job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: SheIn
job_desc: 
                岗位职责：1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能.岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
            

job_name: Python
job_salary: 30k-60k
company_name: 顶尖传奇
job_desc: 
                职位描述：1、负责沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 普特医学
job_desc: 
                技能要求：1.计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2.两年以上Web后端开发工作经验；3.熟悉Python web框架 Django / Tornado / Flask 中的一种；4.具有移动app服务端功能模块开发经验；5.熟悉Linux操作系统相关配置与使用的优先；6.熟练掌握OFFICE各项办公软件。素质要求：1.有大型网站、APP后端开发案例，有创新能力，表达能力强；2.工作主动热情，学习能力强，注重细节，善于与他人合作；3.良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度；4.良好的创意思维和理解能力，能及时把握用户需求。工作职责：1.负责平台服务端程序开发、数据库结构设计和搭建；后台管理系统设计等工作；2.根据需求和设计文档，积极参与功能模块，接口标准的指定，并且按照开发计划表进行移动端网页的开发；3.与产品测试及需求工程师密切沟通，保证软件产品质量和开发进度；4.编写易读、易维护、高质量、高效率的代码，书写详细的开发注释、文档；5.负责制定技术实现方案、服务接口开发等工作；6.负责完成公司交办的其他工作。
            

job_name: python工程师
job_salary: 10k-18k
company_name: 国文科技
job_desc: 
                1.计算机相关专业本科以上学历2.熟悉 linux 操作系统3.有前端应用程序设计经验4.python 开发2年以上经验5.有pyqt 开发经验优先福利：1.五险一金，一档医疗2.不定期聚餐、活动3.双休4.春节假十天以上5.公司超临近地铁站6.其他超赞福利，入职告知
            

job_name: Python
job_salary: 7k-14k
company_name: 本识
job_desc: 
                python 开发岗位要求：1，有创业意愿和基本素质，理解创业本质2，本科以上学历，科班出身-计算机科学/软件工程3，开发工作经验2年及以上。4，有真实项目开发经历，了解大部分框架并精通1-2个框架5，有后端开发经验，胜任IOS APP的后端开发工作6，有前端开发经验，了解信息可视化7，精通python语言，了解C或者其他高级语言8，CET6，应对英文技术文档无压力工作职责：1，产品开发的整体保障人；2，产品各模块开发进度的督导；3，排障；4，引领技术路线；5，团队管理让信息随心而动
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 睿云智合
job_desc: 
                1. 技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣2. 精通 Python, Go等语言，Linux 操作系统，深刻理解容器原理，熟练使用kubernetes3. 精通网络相关知识，kubernetes网络方案等4. 理解分布式系统原理5. 熟悉CI/CD相关工具和流程，熟练使用Jenkins等自动构架框架。熟悉和了解自动化运维相关工具，包括Ansible, Puppet，Chef等6. 有OpenStack, 云平台设计和开发经验者优先
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 8k-12k
company_name: 松茂科技
job_desc: 
                你的职责是什么？ 1、基于tornado的API项目的维护与开发；2、负责流动性报价服务的维护与开发；3、负责日志采集/数据传输等中间件的维护与开发。 你需要什么技能/资格？1、有较好的沟通能力，能够快速融入团队；2、有多个web项目/接口开发经验；3、熟悉掌握tornado，Django等一个或者多个web框架，对web开发有深刻理解；4、开发有深刻理解；5、熟悉数据库的基本操作，有MySQL或者NoSQL实战开发经验；6、了解ElasticSearch，RabbitMQ等开源技术的应用；7、了解Socket通讯模块的开发；8、具有良好的学习能力，沟通能力，能通过自学解决工作中的难题。
            

job_name: Python工程师（人工智能方向）
job_salary: 8k-16k
company_name: 贝尔信息
job_desc: 
                特别说明：我们是一家AI公司，接受目前不懂AI，但对AI有极大的兴趣且知晓AI的基本原理，愿意尝试AI行业的Python工程师任职要求：1：（硬性要求）本科以上学历，CS或相关专业，基础扎实2：熟悉常用数据结构与算法，有数学、统计基础者优先3：熟悉后台服务相关技术（如：Web框架、数据库、并发等）4：熟悉numpy等科学计算库5：熟悉基本的图像处理（如：PIL库）6：熟悉（机器）深度学习的基本原理7：有TensorFlow框架使用经验者优先
            

job_name: Python量化交易
job_salary: 20k-30k
company_name: 狮子软件
job_desc: 
                主要职责：1. 量化交易系统（股票、期货交易）开发（技术层面和业务层面）；2. 量化交易系统性能调优和网络优化；交易系统性能优化；3. 底层架构以及基础模块设计与开发；4. 开发实现交易所和券商接口，实现自动交易策略；任职条件：1.  编程基本功扎实，掌握C/C++开发语言、Python等常用算法和数据结构； 2. 全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识； 3. 了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；4.  3年以上Python开发工作经验，了解期货、股票业务，熟悉金融数据优先；
            

job_name: Python开发工程师（偏数据方向）
job_salary: 15k-25k
company_name: 梦享网络
job_desc: 
                职位职责：1、负责数据统计的开发；2、完成数据开发平台建设，平台功能开发，相关数据后台功能开发；3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。职位要求：1、两年以上服务端开发经验或数据分析经验；2、熟悉Python语言；3、MySQL数据库应用开发，熟悉索引应用，熟悉MySQL的数据库配置管理等基本操作技能，4、熟悉存储过程编写；5、熟悉Elasticsearch的使用和原理；6、熟悉redis、mongodb等nosql数据库；7、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；8、具有统筹全局的能力，能够及时发现问题及解决问题。9、有数据开发经验优先。职位福利：1、弹性工作制，周末双休2、五险一金，期权激励，带薪年假3、免费零食下午茶，享受节假日福利4、免费年度体检，不定期团队建设5、扁平化管理，团队氛围好
            

job_name: Python
job_salary: 30k-31k
company_name: 凯弦欣能科技
job_desc: 
                1.熟悉Python2.做过数据分析
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 百战程序员
job_desc: 
                Python机器学习讲师岗位职责：1、负责Python机器学习部分的研究工作；2、负责机器学习的授课工作；3、制作课程案例，编写教学文档；任职要求：1、熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架；2、扎实的计算机基本功及数学基础；3、熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；4、熟悉Linux开发环境；5、熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；6、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感；7、思路清晰，有较强的学习能力；招聘Python数据分析讲师岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作负责基于Python数据分析的授课教学工作；2、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；Python web讲师岗位职责：1、制作课程案例，编写教学文档；2、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；任职要求：1、熟练掌握Python语言，熟练使用第三方库，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉Linux操作系统，能够进行日常服务器运维部署；4、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL(Redis与MongoDB)者优先；5、熟悉HTTP协议及原理，Socket通信5、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax，熟悉react为加分项；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力7、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。Python爬虫讲师岗位职责：1、负责基于Python的网络爬虫的研究工作；2、负责基于Python的网络爬虫教学工作3、制作课程案例，编写教学文档；任职要求：1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、具有一定的独立解决问题的能力，良好的沟通与团队协作精神；7、本科以上学历，工作经验0-3年；
            

job_name: Python工程师
job_salary: 12k-18k
company_name: 南京融翼
job_desc: 
                工作职责：1.参与区块链BAAS平台相关架构设计和实现；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责区块链BAAS平台相关系统研发工作；4.根据开发规范编写开发文档及项目文档；5.配合项目团队完成联调测试、上线及维护等工作；任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；5.了解HTML, Javascript 等6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；7熟悉.Web 前端技术，要求有爬虫方面经验8.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；工作地址：腾讯微众银行
            

job_name: python
job_salary: 12k-18k
company_name: 申朴信息
job_desc: 
                职位要求1、两年以上Python后端研发经验, 熟悉Django/Flask框架；2、熟悉Nginx，redis，MySQL 等常用工具库；3、了解Javascript、HTML、CSS；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作, 能够承受较大的工作压力；6、有网络开发经验优先;7.  有监控系统开发经验优先;8、有Go语言开发经验优先。
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 尚亿源
job_desc: 
                Python全栈工程师1.精通Python3，熟悉Linux2.精通Django以及Twisted两种框架3.熟悉物联网通信协议以及TCP通信协议4.熟悉使用JWT，MySQL，Redis，RabbitMQ，Docker，Nginx等5.熟悉并设计实现物联网项目架构方案6.兼具前端开发能力，熟悉Vue Vux框架进行微信端html5开发，熟悉element框架进行PC Web端开发。7.熟练微信公众号后台开发8.至少3年开发工作经验，能力优秀者无限制。
            

job_name: python
job_salary: 8k-16k
company_name: 中软国际
job_desc: 
                1.一年以上的python开发工作经验；2、熟悉Linux环境，能够独立做shell编程；3.全日制统招本科学历
            

job_name: python后台开发
job_salary: 10k-15k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                岗位要求：1、python编程基础扎实，熟练使用python2和python32、熟练使用request、urllib、Selenium、Phantomjs等常用库。3、两年以上爬虫开发经验。4、对Web性能，Web安全有一定的见解；5、工作踏实认真、责任心强，具备良好的学习能力
            

job_name: Python
job_salary: 15k-22k
company_name: 软通动力集团
job_desc: 
                任职要求：多个项目长期招Python工程师，会爬虫，或会任意一门开发语言者优先，全日制本科学历，2017年以前毕业都可以。月薪10-15k。2.数字化运营项目急招：岗位空缺3名，月薪15-25k     1、本科学历，3年以上数据分析、机器学习类相关工作经验； 2、	掌握Python服务端编程，有分布式计算实际项目经验；3、	精通SQL，有海量数据处理经验者优先； 4、	深入理解Hadoop ecosystem，及各种大数据计算框架，熟练使用Storm、Spark、HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr、Lucene等，有优化经验者优先关键词：Python、分布式计算、Hadoop
            

job_name: python 大数据后台开发工程师
job_salary: 17k-34k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                工作职责：负责内部数据分析平台建设；开发数据分析算法，提升计算效率和准确率；对平台进行运营，满足用户需求。工作要求：计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；精通python, C/C++开发，熟悉的常见的设计模式；精通spark，hadoop，es 等大数据平台的原理，做过大数据分析平台项目，对性能调优有经验；熟悉mysql，postgresql，mogodb，redis等数据管理系统；拥有良好的发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识；具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲望。
            

job_name: Python程序员爬虫设计
job_salary: 2k-4k
company_name: 晒宝科技
job_desc: 
                岗位描述：由公司指定爬取网址，及任务要求，双方商量报价约定完成时间，协商一致后，开始研发工作。爬虫研发完成后发送截图，确认效果，我方支付相应工资报酬，并进行测试，如有BUG，后续修修改。岗位职责：1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。 2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。 3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈。 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。 任职要求：1. 数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉Python以及数据分析相关工具，了解Shell3. 熟悉SQL语言，MySQL数据库工作地点：不限，按时完成任务即可。
            

job_name: 高级研发工程师（Python方向）
job_salary: 18k-36k
company_name: 百丽新零售
job_desc: 
                1、负责语音平台服务端系统的设计、开发、维护，包含语音文件存储、格式转换、识别、识别结果分析等；2、负责移动服务端设计、框架封装；3、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；5、负责其他工具或者脚本开发；6、通过培训、评审、技术分享等活动，提升团队技术水平。岗位要求:1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;   岗位关键字:Python、Flask
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 瑞友科技
job_desc: 
                属于稳定的外包岗位，外包到招商金科1、两年以上Python后端研发经验, 熟悉Django/Flask框架；2、熟悉Nginx，redis，MySQL 等常用工具库；3、了解Javascript、HTML、CSS；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作, 能够承受较大的工作压力；6、有网络开发经验优先;7.  有监控系统开发经验优先;8、有Go语言开发经验优先。
            

job_name: python兼职/全职讲师
job_salary: 15k-30k
company_name: 泽林信息
job_desc: 
                1、至少3年以上Python编程经验；2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉面向对象程序设计方法；5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库；6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap；7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言；8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等；9、有Python网络爬虫相关开发经验优先；10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。
            

job_name: 中级Python游戏服务器程序
job_salary: 10k-20k
company_name: 火花幻境
job_desc: 
                工作职责：1、游戏服务端后台功能设计与开发、列如商城、组队等;2、服务器端功能系统性能优化；3、与策划、客户端开发保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；4、线上运维服务器环境部署；岗位要求：1、1年以上网络游戏后台开发经验；2、熟悉Linux操作系统，linux常用命令，shell指令；3、熟悉Python/Lua等一种脚本语言；4、具备较强的团队精神与服务意识；5、具备高度的责任心，善于沟通，热爱游戏，热爱编程。6、熟悉常用MySql；7、熟悉java、javascript、web相关系统更佳。8、具备良好的编程能力和编程习惯、良好的分析解决问题能力、善于沟通、热爱游戏、热爱编程、能独立承担任务；
            

job_name: Python讲师（深圳）
job_salary: 15k-30k
company_name: 千锋教育
job_desc: 
                一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
            

job_name: python开发
job_salary: 10k-16k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                1、 具有扎实的计算机技术基础，具有良好的逻辑思维及学习能力。2、 熟练掌握Python基础知识，熟悉shell。3、熟悉数据库（MySQL等)，熟练使用常用SQL语句，熟悉视图和存储过程基本用法。4..全日制本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上实际工作经验。
            

job_name: Python
job_salary: 16k-26k
company_name: 平安科技
job_desc: 
                三年以上Python开发经验参与过运维平台、CMDB系统开发者优先有“独立设计系统并主导开发的经验”者优先
            

job_name: Python
job_salary: 20k-25k
company_name: 布谷鸟科技
job_desc: 
                Python工程师（爬虫）  职位描述：【岗位职责】1.电商平台内容爬取，数据处理等编码；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。【岗位要求】1、计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，5年以上Python开发经验；2、能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬产品取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；6. 有图像识别相关经验优先。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 彧求信息
job_desc: 
                岗位要求：1、本科以上学历,计算机相关专业；2、2年以上 Python开发工作经验，擅长数据分析；3、具备机器学习经验，精通至少一种算法；4、善于沟通,责任心强,注重细节,有较强的设计需求分析能力,具有良好的团队合作意识和视觉表达能力。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 百丽新零售
job_desc: 
                1、负责superset等产品的服务端研发；2、配合数据中心etl深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案、系统设计和编码等；3、持续对系统架构进行改造和优化；4、保持学习心态，不断学习新技术和行业解决方案职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟悉Django, Flask，了解 Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
            

job_name: 软件开发工程师（Python数据爬虫）
job_salary: 8k-16k
company_name: 么么嗖
job_desc: 
                工作职责：1.开发网页自动化脚本；2.负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；3.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、本地化、图片处理和去重；4.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；5.管理项目优先级并按时交付。职位要求：1.全日制统招本科、硕士毕业（985/211优先），2年以上软件开发工作经验；2.熟悉至少一门通用静态编译编程语言，C/C++/Java/C#/Go；3.熟悉Web端基础标准，包括HTML、CSS、Javascript、Json等；4.熟悉Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；5.熟悉Unix/Linux环境，Memcache/Redis/MongoDB等存储系统，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；6.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、Code Review，并能在日常工作践行；7.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；8.活跃的开源项目贡献者优先。
            

job_name: 后台开发（C++及python）
job_salary: 9k-18k
company_name: 九康科技
job_desc: 
                技能要求：	1. 有后台系统开发经验，C++或者Java至少熟悉一种。python可以现学。	2. 有较强的编程思维，深刻理解数据结构与计算机算法，可以在指导下完成各种开创性系统（如相关推荐系统等）的开发与优化。注意：必须懂数据结构，此为必要条件。	3. 熟悉linux环境编程。了解linux环境下的各种工具，学习能力强，能在指导下快速学习并掌握各种linux环境下的开源系统。	4. 对数据库设计、性能优化有一定概念，熟悉MySQL，对key-value存储系统有一定了解。	5. 熟悉搜索系统加分。        6. 熟悉机器学习者加分。工作职责：	1. 在指导下完成各种开创性的开发工作。	2. 相关推荐系统开发。	3. 搜索系统搭建和效果优化。        4. 大规模数据处理及数据挖掘工作。	5. 数据统计与分析系统的搭建和维护。
            

job_name: Python
job_salary: 10k-16k
company_name: 博悦科创
job_desc: 
                岗位要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。
            

job_name: Python讲师
job_salary: 8k-12k
company_name: 小码教育
job_desc: 
                1. 主要负责讲授青少年编程Python课程；2. 按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3. 负责班级日常管理和维护工作；4. 负责学生辅导和教学答疑等工作；5. 参与优化和创新教学课程体系；6. 配合其他部门完成相关工作。任职要求：1. 本科计算机相关专业；2. 具备独立工作能力和学习能力；3. 形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4. 耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5. 有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。注：我们比较在乎讲师的授课状态~也就是沟通交流能力一定要好，当然形象也不能差啦~
            

job_name: python后台开发
job_salary: 11k-12k
company_name: 南京融翼
job_desc: 
                1、python编程基础扎实，熟练使用python2和python32、熟练使用request、urllib、Selenium、Phantomjs等常用库。3、三年以上python开发经验，两年以上爬虫开发经验。4、能够熟练使用boostrap、jQuery等前端框架，有Vue.js基础优先。5、有爬取企业类信息和机器学习基础经历优先。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 牧原数字技术有限公司
job_desc: 
                职位要求：1、熟悉Python语言，能够熟练使用python的web框架设计网站，例如django等2、熟悉Python generator、lucence、scrapy、pyspider、Selenium 等框架及系統，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests、lxml、Image；3、精通抓包工具至少一种，熟悉使用网页抓取原理及技术，异步编程， 多线程，多进程编程，事件驱动编程；4、熟悉自然语言处理、深度学习技术，包括：中文分词、主题分析、图像识别、视频分析、智能对话、情感分析等方面算法有深刻的了解；5、了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVM、KNN、RNN、CNN、随机森林以及聚类分析等；6、学习能力强，热爱数据挖掘并能长期从事相关的技术开发工作；7、具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；8、熟悉Linux开发环境，掌握基本Shell命令。岗位职责：1、根据需求开展数据挖掘工作，进行相关算法的改进和优化；2、根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作；3、外部数据爬取及整合分析；3、其它相关的开发工作。
            

job_name: Python 开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 万影
job_desc: 
                职位诱惑：年终奖金,年度旅游职位描述：岗位职责：1、参与服务器端需求设计与实现，服务器端架构设计与通讯协议拟定；2、分析业务的技术可行性，根据业务文档设计开发相应的模块；3、负责云推送系统，云消息系统，底层协议，框架设计和开发；4、构建基于用户、产品、交易场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、运营以及推荐等业务需求； 岗位要求：1、熟练掌握 Python 语言，有 Web 开发经验；2、熟悉 Python Web 框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉 MySQL 数据库的使用与性能优化，熟悉 NoSQL（Redis 与 MongoDB）；4、熟悉前端开发 HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；5、熟练使用 Linux/Unix 系统，熟悉 HTTP，TCP/IP 协议；
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: JIGUANG极光
job_desc: 
                【工作职责】：1、负责公司客户关系管理软件后端设计和开发；2、负责公司业务支撑系统的开发和改进；3、其他新兴业务后端开发；【岗位要求】：1、本科以上学历，2 年以上互联网产品开发工作经验；2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；3、熟悉 Web 开发软件栈，熟悉 Linux 开发环境、关系型数据库、NoSQL 数据库；4、熟悉 JavaScript, 了解 HTML, CSS；5、有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动，熟练阅读英文资料。
            

job_name: Python爬虫工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: AfterShip
job_desc: 
                职位诱惑：最新技术,国际团队,全球项目,三年盈利if (your.passions.include('coding')) {switch(your.role) {  case 'coder':  case 'geek':  case 'nerd':  case 'gatekeeper_of_gatekeepers':  case 'red_or_blue_pill':    console.log('来加入我们 AfterShip =]');  break;  default:}  }AfterShip.stacks = ['Python', 'Scrapy', 'k8s', 'ipa', 'Service Worker', 'AWS', 'GCP', 'Serverless', 'NoSQL'];福利待遇：1.当月工资当月发放2.入职提供最新型号之 Apple 15” MacBook Pro, Touch Bar 那款~ 3.入职提供全新LG真4K显示器27UK850~ 4.全额工资购买五险一金5.带薪病假、带薪年假（入职即可享有5天带薪年假）6.不提倡加班、下班打的回家7.办公室零食不间断、每天下午茶8.2-6个月的工资作为年终奖9.任意挑选使用各种付费工具，如JetBrains IDE, Newrelic, Pingdom, 你想得出，只要可以帮助工作做好，公司绝对愿意支持!岗位职责1、负责后台与不同物流公司的系统对接，使用各种 API及网络爬虫技巧，抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供正确稳定的数据。2、负责快递查询系统之 SLA , 代码维护、秩代更新，保证任务质量和交付及时性。3、负责编写相关的技术文档。4、负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责。5、负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率。6、负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题。7、负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。岗位要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，英语读写熟练；2、2 年或以上 Python 开发工作经验，优秀的 Javascript 基本功。3、熟悉 Git / Github，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准。4、熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量。5、熟悉敏捷开发工具及开发流程。6、有 MySQL、 Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验。7、有 Scrapy 等使用经验。8、有 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 云计算经验者优先。9、有 CI / CD 自动化持续集成和持续交付经验者优先。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 小橙奔跑
job_desc: 
                岗位职责：1、数据系统的技术研发；2、后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3、深入发掘业务需求并能够敏捷的将其实现。4、参与公司产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。5、开发渲染平台相关功能Python代码；6、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；7、负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。8、利用python构架一个高性能的计算及数据提取框架，支持前端应用。9、负责公司业务支撑系统的开发和改进，其他新兴业务后端开发任职要求：1、5年以上开发工作，3年以上python2、熟练Python语言    3、掌握Django/Flask4、熟练Linux运维     5、有数据分析方面工作经验6、熟练掌握Mysql、MongoDB数据库
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 秀火科技
job_desc: 
                岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、大专以上学历，3年以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟练掌握Python、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作5、有游戏服务器开发经验者优先。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 土巴兔
job_desc: 
                岗位职责1.负责运维平台/工具的设计、开发、优化并持续迭代，提升运维效率；2.参与系统架构设计、改进、优化，并推动实施技术方案。岗位要求：全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上运维开发经验；熟悉Python/Golang/C中至少1种语言进行后台服务开发；熟悉ITIL/DevOps者优先；熟悉Linux系统、主流Web开发框架、主流前端JS者优先；有资产管理系统、CMDB系统、发布系统、业务监控系统、数据字典管理等开发或使用经验者优先；有业务运维经验者优先，在github等开源社区上有做过开源项目或者贡献者优先；高度责任感及团队精神、良好的学习能力及较强的问题解决能力、良好的沟通推动能力。
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                1.计算机、自动控制等相关专业毕业，具有扎实的计算机基础。2.熟悉Linux操作系统操作3.熟练试用Python语言，4.熟悉shell脚本全日制统招本科学历2年以上经验
            

job_name: Python高级开发工程师
job_salary: 16k-22k
company_name: 明源云
job_desc: 
                职位诱惑：    技术导向，牛人多，氛围赞，扁平管理    职位描述：    定位：大数据组的中坚力量，中高级定位，能够独挡一面，独立完成开发任务，对技术有追求，渴望突破和创新。团队技术氛围好，牛人多，定期组织技术交流和分享，个人成长空间大。         一、岗位职责：    1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；    2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；    3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。         二、任职要求：    1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；    2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；    3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；    4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；    5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；    6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。
            

job_name: Python开发
job_salary: 11k-20k
company_name: 恒信融通金融
job_desc: 
                岗位要求：        3-5年经验 本科学历及以上1、python编程基础扎实，熟练使用python3。2、深入理解scrapy、scrapy-redis、scrapyd、pyspider等开源爬虫框架。3、三年以上python爬虫开发经验。4、具备分布式爬虫开发经验，理解分布式爬虫中任务调度、监控管理原理。5、有大规模数据爬取经验优先。"
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 前海汇流
job_desc: 
                岗位要求：1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术攻关；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历2、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；3、熟悉基于LNMP的Web的开发4、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）5、熟悉Mysql、Mongodb等数据库优先6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 钱方好近
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先；8.2年或以上相关开发工作经验，正规统招大学本科计算机等相关专业及以上学历；
            

job_name: Python工程师
job_salary: 12k-18k
company_name: 北京中讯汉扬
job_desc: 
                岗位职责：1.参与腾讯企业云的后台开发和维护工作2.定位和解决生产环境出现的各种问题，提出系统化的解决方案和规划岗位要求：1.四年以上开发经验；2.精通python语言，熟悉pecan、flask等web框架；3.熟悉linux开发环境，精通分布式开发，例如git；4.理解restful风格并能够运用到后台接口开发中；5.深入理解云计算概念，对于控制、计算、网络、存储等核心概念有自己的理解，熟悉openstack框架，参与过相关开发最佳；6.熟练掌握mysql、redis、mongo中的两种以上；7.良好的代码风格，代码易读，易维护。
            

job_name: Python 开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 丹晴
job_desc: 
                工作职责：1、 与产品经理及运营部门充分沟通，理解业务需求 2、负责交易系统运营管理后台的开发设计3、 参与相关管理后台系统的日常管理和运维。任职要求：1、2年以上的Python实际项目经验2、熟练掌握Django、Tornado或Flask等任一Web开发框架3、熟练掌握HTTP / Javascript / HTML / JSON / JQuery 4、熟悉Linux操作系统  5、良好规范的编码风格  6、逻辑思维清晰，能很好地理解业务需求；良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神；人品正直诚实，能够独立承受工作压力  7、具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 深信服科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。
            

job_name: Python游戏服务端开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 途游游戏
job_desc: 
                岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求：1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。福利待遇：1.工资+补贴+全勤奖+项目分红，加班额外餐补+打车报销；2.每人每季度300元团建费用，平时免费零食+水果；3.关爱员工健康，每年组织员工定期体检；4.生日礼物，节日福利等惊喜不断。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 优维科技
job_desc: 
                【岗位职责】负责提供DevOps管理平台在企业落地实施过程中的技术支持；负责IT资源管理、持续集成、持续交付、智能监控平台的个性化开发与维护；负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；【岗位要求】计算机相关专业，2年以上IT运维或开发经历熟悉Html、CSS、Javascript等前端开发技术熟悉PHP/Python/Shell开发，熟悉设计模式、开发规范熟悉类linux系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；具有大数据、运维自动化研发经验的优先热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；
            

job_name: Python后台开发
job_salary: 15k-30k
company_name: AKULAKU
job_desc: 
                职位诱惑：牛逼的伙伴,专注的开发,舒服的氛围,薪酬待遇职位描述：岗位职责:负责风控后台系统设计与开发工作任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。2.有过风控系统开发经验
            

job_name: python开发
job_salary: 10k-20k
company_name: 华微软件
job_desc: 
                1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2、参与应用设计与方案讨论；3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
            

job_name: Python工程师 （区块链方向）
job_salary: 10k-15k
company_name: 飞豹无人机
job_desc: 
                1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、搭建服务端架构及程序开发。3、开发所需的工具应用。职位要求：1、大学本科毕业，计算机相关专业。2、2年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。3、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（Django/Flask/Tornado/Bottle等)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。加分项：1、熟悉PyQt5开发。2、熟悉其他计算机语言，如：Java, Javascript。
            

job_name: Python高级工程师
job_salary: 20k-40k
company_name: 无极云区块链互联网
job_desc: 
                岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 稻田科技
job_desc: 
                python工作内容：1.负责设计和开发区块链后台系统。2能独立解决实际开发过程遇到的技术难点。岗位要求：1.计算机及相关专业，3年及以上工作经验；2.熟练python编程语言，有3年以上的python开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.有区块链工作经验优先。
            

job_name: Python
job_salary: 9k-18k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                1.会python web端开发2.2本以上统招学历.211优先
            

job_name: Python程序员 开发工程师 软件工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 深圳乐创科技
job_desc: 
                岗位职责:1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；2、参与机器学习服务的设计、实现。任职要求：1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言最佳；3、熟悉VS，kdevelop，等开发工具；4、熟悉基本sql操作，熟悉SQLServer数据库，有过大数据操作经验优先；5、有WEB项目开发经验；6、进行过分布式集群采集；7、有良好英语阅读能力优先。公司福利：1、享有国家规定的各种法定节假日和各种节日福利2、按公司规定享有带薪年休假3、入职缴纳社保“五险一金”4、员工享受生日福利5、员工在公司任职期间可申请恋爱假和失恋假6、定期提供免费体检7、结婚可领取红包8、额外购买平安意外险9、一流的办公环境，公司有活动场所，员工可健身、运动。工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/
            

job_name: 高级python工程师
job_salary: 13k-25k
company_name: 万威国际
job_desc: 
                岗位职责：交易系统服务器开发任职条件：1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;4. 会使用Twisted高性能异步网络开发框架;5. 会使用Scrapy进行开发;6. 2-3年工作经验.对Python应用性能剖析和优化有经验;7. 有分布式Python应用开发经验;8. 有金融交易系统开发经验者优先
            

job_name: Python后台开发
job_salary: 15k-30k
company_name: AKULAKU
job_desc: 
                岗位职责:负责风控后台系统设计与开发工作任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。2.有过风控系统开发经验
            

job_name: Python Web开程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 图麟科技
job_desc: 
                职责描述：1、从事公司核心Web项目研发工作；2、按照设计的要求和功能，高质量地完成任务，确保代码具有较高的质量、性能和维护性；3、具有良好的文档编写能力，能按公司规范编写软件工程、产品及相关文档；4、工作认真细致、责任心强、具有积极进取的精神、良好的沟通技能和团队协作能力5、对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习和分析解决问题能力职位要求：1、熟练掌握Python语言，熟悉主流的Python Web开发框架如Flask、Django等；2､熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先；3､ 熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉Python ORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先；4､熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；
            

job_name: python开发
job_salary: 15k-30k
company_name: 深圳市海云天
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。岗位要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
            

job_name: Python工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 至优出行共享汽车
job_desc: 
                【工作地点】深圳.南山科技园【工作职责】- 搭建公司的业务平台与运营支持系统- 参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定- 数据算法与存储的设计和优化【岗位要求】- 3年以上后端开发经验- 熟悉使用python语言- 熟悉 MySQL、PostgreSQL，有一定的数据库优化能力- 熟悉并掌握Django框架- 有 Restful api 设计经验- 有微信公众号开发经验【加分项】* 了解或者使用过其他编程语言或者工具: golang，php, node.js* 有高并发、高访问的大型服务开发经验* 物(车)联网相关开发经验* 团队管理经验* web全栈, 使用过vue, React
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 平安科技
job_desc: 
                任职资格1,3年及以上Python开发经验2，熟悉Python语言特性，熟悉django web框架开发，熟悉sqlchemy ORM库的使用，了解常用第三方组件如celery,redis,RabbitMQ的使用。3, 了 解 openstack keystone, 熟悉 ansible/satlstack工具。4，有参与建设CMDB系统开发经验优先，加分项：了解jupyter/pandas工具的使用，了解neo4j图数据库，了解vmware vSphere Automation SDK,了解angularjs/vue/reactjs框架可以手机直接访问以下网址直接投递https://talent.pingan.com/recommend/position.html?positionId=180e8ddec0df3bdeacf9fdd5126d55a3&um=o84t1vPBgD4s5kbfvXUWFw%3D%3D
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 回收宝
job_desc: 
                1、参与产品的需求分析，服务接口设计；2、参与产品核心模块的编码和单元测试；3、负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；4、负责主导历史服务优化，问题定位；5、负责公司日常临时任务；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；3、具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；4、具备较强的业务分析能力；5、精通Python，熟练使用django框架；6、熟悉Http协议，Tcp/ip协议；7、具备接口设计和开发经验；8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx；9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。
            

job_name: python工程师
job_salary: 9k-15k
company_name: 荔枝微课
job_desc: 
                职位描述：1、Django，bootstrap 后台开发负责荔枝微课服务端的后台架构的优化、设计与开发；2、根据产品需求，制定解决方案；3、负责现有系统的性能调优等的设计与实现；4、带动团队中成员的成长。任职要求：1、本科以上学历， 计算机或相关专业；2、精通C++、PHP或Python其中一种开发语言；3、思路清晰，优秀的分析和解决问题的能力, 具备良好的沟通能力，团队合作意识, 能主动承担，乐于分享；4、熟悉移动互联网服务及应用开发者优先；5、有实习经验的优秀应届毕业生也可投递。
            

job_name: Python全栈工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 尚亿源
job_desc: 
                一、任职要求：1.精通Python3，熟悉Linux；2.精通Django以及Twisted两种框架；3.熟悉物联网通信协议以及TCP通信协议；4.熟悉使用JWT，MySQL，Redis，RabbitMQ，Docker，Nginx等；5.熟悉并设计实现物联网项目架构方案；6.兼具前端开发能力，熟悉Vue Vux框架进行微信端html5开发，熟悉element框架进行PC web端开发；7.熟练微信公众号后台开发；8.大专及以上学历，至少3年开发工作经验，能力优秀者无限制。二、公司福利：  五险、房补、餐补、生日福利、节日福利、员工父母享受企业养老金、不定期旅游、绩效奖金、全勤奖、带薪年休假、年终奖等。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 8k-15k
company_name: 美格睿科技
job_desc: 
                1、运营脚本支撑、互联网数据采集；2、负责分布式网络爬虫系统的设计与开发；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克；4、开发和维护后端 Python 服务框架；任职要求1、2年以上Java/python开发的经验；有多线程开发经验；2、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；3、具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑；4、熟练 scrapy 、Flask等开发框架；熟悉mysql、分布式数据库等；熟悉splinter Web应用自动测试；了解node.js；5、良好的编码风格及测试习惯 ；6、如有Github、开源项目、技术专栏等，请在简历中注明；7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 行云智能
job_desc: 
                岗位职责：1. 研究深度学习或模式识别中核心算法，将上述算法开发为商用项目。2. 根据应用场景进行算法优化和定制。3. 搭建高可用、高性能的机器学习平台。4. 理解和梳理业务，进行系统分析和设计，合理规划系统功能和结构。任职条件：1. 计算机相关专业，1年以上工作经验2. 熟练使用Python编程，熟悉基本的数据结构、算法和设计模式3. 熟悉mysql, mongodb, redis，kafka等常用数据库／缓存／队列项目的使用和优化4. 熟悉分布式架构，有大规模数据集处理经验者优先5. 熟悉主流web框架，了解架构设计和实现原理6. 具有极强的主动学习欲望和快速学习的能力7. 熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分
            

job_name: Python开发运维工程师
job_salary: 8k-16k
company_name: 惠群商业数据
job_desc: 
                作职责 ：1、保障平台网信息化系统24*7稳定运行，并进行前瞻性容量规划； 2、设计并开发自动化运维平台，网络质量评估平台，监控报警系统等自动化运维系统；3、辅导初级工程师在模块级别进行开发；4、积累并规范化系统运维开发的最佳实践并文档化。 职位要求 ：1、计算机相关专业毕业，能熟练阅读英文文档；2、有过3年以上的Linux系统使用经验和1年以上的Linux系统管理经验； 3、精通脚本语言Python，并至少能用Perl，Shell，PHP，Ruby中的一种进行快速开发；4、精通Python开发框架Django，有2年的项目开发经验；5、熟悉Bootstrap前端开发框架，有实际的项目使用经验；6、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践；7、有网管系统设计及开发经验优先； 在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
            

job_name: 大数据java/python开发
job_salary: 9k-18k
company_name: 中畅数据
job_desc: 
                1. 专科工龄6年以上, 本科工龄4年以上,需具备金融或者互联网相关开发经验2. 熟练使用linux命令，熟悉linux系统。3. 熟练使用java，具备shell、ruby或者python的开发经验4. 拥有elasticseach或者hadoop的开发使用经验优先。5. 具备项目经理和需求管理的经验优先  负责大数据项目的运维开发进行日志分析，大数据平台应用监控脚本的编写。完成日志长期历史内容转储和搜索，涉及技术mapreduce和hive开发。
            

job_name: Python后台开发
job_salary: 8k-12k
company_name: 瑞邦信息技术
job_desc: 
                1:热爱编程.2:python web框架 django flask精通一种，有上线的项目。3:有odoo 1年开发经验优先。4:专科以上学历。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 酷竞体育
job_desc: 
                岗位职责与要求：1. 负责实现Web，APP端的业务逻辑和相应的数据接口；2. 设计良好的服务访问接口并实现；3. 设计、实现和调优应用架构；4. 可以向区块链工程师发展任职要求：1、熟练掌握Python、Go、Javascript等语言；，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、熟悉web框架、熟悉TCP、UDP、HTTP等网络通信协议；3、熟悉关系型数据库与NoSQL数据库的使用和优化4、熟悉Nginx，Memcached，Couchdb 的使用4、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；6、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7、良好的编码风格及测试习惯；8、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的新知识。-----------------------------------------------------play true 是公司内部的文化和会一直坚持的精神，我们相信不管是生活，从事竞技体育还是创业都要堂堂正正地用心做。公司里没有等级，没有政治，每一份付出，努力和进步都会被尊重。我们希望与我们并肩作战的人有冲劲，敢于跳出自己的comfort zone, 敢于迎难而上，有一颗不甘于平庸的心！
            

job_name: 高级Python工程师
job_salary: 16k-26k
company_name: 深圳市金未来信息...
job_desc: 
                1. 熟练使用Python3及asyncio异步框架。2. 至少熟悉使用tornado/django/flask 一种web框架；3. 熟悉mysql和mongodb,redis使用和设计；4. 熟练掌握各类常用数据结构和相关算法，熟悉常用的软件设计模式；5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制；6. 有实际开发过python或C++网络通信工具（代码量在1万行左右），熟悉信息封装，通信协议封装，加解密技术。7. 有python+elasticsearch搜索实际应用开发经验优先考虑。8. 有大规模高并发应用实际开发经验。
            

job_name: Python
job_salary: 8k-16k
company_name: 小葵科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责网站后台功能，API接口开发；2、根据产品逻辑实现功能，与前端工程师共同实现产品功能，完成数据交互、动态信息展现；3、协助产品完善需求，提供技术实现方案；4、持续优化系统性能和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的后端技术架构。任职要求：1、精通Flask框架及常用WEB开发技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等，精通Flask框架；2、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；3、熟悉mongodb、redis等数据库设计和优化；4、对Python技术领域、新兴技术发展有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；5、能和产品谈逻辑实现，和前端研讨技术实现方案，制定服务接口，崇尚团队合作；6、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；7、能独立用Python + Flask + Nginx + Gunicorn + Redis + MongoDb + Centos开发项目
            

job_name: 后端工程师（python/C++）
job_salary: 12k-24k
company_name: 逻辑汇
job_desc: 
                职位介绍：- 在一个精英组成的扁平管理的小型团队中负责开发云端、网络和后端程序- 在技术负责人指导下，迅速学习并实现数据库构建、算法实现、网络安全等工程开发工作- 理解、实现、并改进简单的机器学习算法- 解决产品开发过程中出现的各种有挑战的非标准问题基本要求：- 全日制本科学位或以上，理工类专业。除全国重点高校外，要求本科成绩处于年级前10%。- 熟练使用Python，理解Python语言构建原理。- 熟练使用C、C++和Java中的至少一个。- 熟悉Linux的命令行和bash，能高效地在Linux环境下工作。- 深刻理解计算机专业本科范围的算法和数据结构知识。- 英语大学六级以上或同等英语水平。- 勤学好问，善于沟通，逻辑分析能力突出。- 27岁以下。加分项：- 本科成绩优异，以成绩单为准。- 数学优异或逻辑分析能力突出。- 英语写作和口语能力突出。- 独立开发过项目。如有合作需解释清楚自己的贡献。- 向知名开源软件工程贡献过代码。- 代码洁癖。- 独立组装过电脑或搭建集群。- 了解常见的数据库技术（如MySQL, Postgres, Cassandra等）。- 深度掌握Linux内核的工作原理（如demand paging, address space, TLB, cache, scheduler, context switch, DMA, device driver, bootstrap, initfs, ELF等）。- 熟练掌握至少一种常见Linux发行版本的用法。- 熟练掌握git，熟悉github。- 熟悉Linux网络架构并懂得如何调试（如OSI network layer model, BSD/Linux socket, ARP, IP, TCP/UDP, wireshark/tcpdump, lsof -i）。- 了解加密算法和网络安全的基本概念。- 了解汇编语言，善于优化C和C++代码性能。- 熟悉常见构建系统，如Makefile、maven等。公司介绍：深圳逻辑汇科技有限公司（逻辑汇）是以产品为立足点、以技术为核心竞争力、以完美的用户体验为追求、以扁平化管理为理念、以自由创新为公司文化的初创型金融科技公司。逻辑汇致力于为全世界的金融分析师和个人投资者提供最智能最友好的投资研究平台，让所有聪明人从繁杂的机械劳动中解放出来，让艰深的金融知识变得触手可得。逻辑汇的团队由计算机、物理、数学和金融领域的顶级学霸组成，顾问团队包括数名香港及国内金融界资深人士以及人工智能前沿学者。逻辑汇得到了来自全球创新者大会的风险投资。逻辑汇将重塑金融研究模式，让金融研究变得不再高大上，让交易更加公平，让金融市场能够更加有效地配置资源。
            

job_name: Python高级开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 好科科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 百迅科技
job_desc: 
                1.有flask的开发经验2.熟悉web后端架构熟悉常用关系型数据库和SQL语言；3.熟悉Linux平台环境以及Linux常用命令；
            

job_name: Python高级开发工程师
job_salary: 20k-30k
company_name: 高盈量化云
job_desc: 
                岗位职责：1.负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；2.负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。任职资格：1.985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2.要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3.有股票或者金融衍生品交易经验；4.有量化系统开发经验优先；5.有分布式系统开发经验优先。
            

job_name: 高级python开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 爱网特
job_desc: 
                工作职责1、负责内部平台系统设计和开发；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；任职资格：1. 计算机相关专业，5年以上后台开发经验；2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强。
            

job_name: Python工程师
job_salary: 20k-40k
company_name: 深圳萨摩耶金服
job_desc: 
                岗位职责：1、负责对接业务部门的风控需求，跟进风控模型的实施和优化； 2、协助模型业务团队实现将风控模型应用整合到风控决策系统中，并实现风控模型的高性能，高可用； 3、协助完成风险数据的数据挖掘，风控数据模型和用户画像等未来发展的规划； 4、了解信贷类风控模型的知识，包括但不限于：信用评分模型、模型监控预警；任职要求：1、精通Python,R，SPSS，SAS等，熟悉JAVA，Hadoop,Spark，工程能力佳者优先； 2、熟悉linux和数据库操作； 3、在信贷评分卡、反欺诈、机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验，有很好的算法功底，对数据敏感； 4、有利用模型算法开发经验并产生实际应用效果者优先考虑；
            

job_name: Python 高级工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 领脉
job_desc: 
                Python 高级工程师岗位职责：1、负责开放平台的设计、开发与维护； 2、服务端相关组件开发； 3、负责数据库优化和数据模型的设计； 4、内部系统开发。5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。任职资格： 1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验； 2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验； 3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验； 4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等； 5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术 6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell。福利：1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；4、入职即买五险一金；5、带薪年休假； 6、5天弹性工作制；7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 7k-12k
company_name: 鑫科保理
job_desc: 
                岗位职责：1、负责公司互联网产品及大数据产品的开发，包括项目框架搭建、前后端功能实现等。2、负责公司相关平台的开发与维护；3、负责原件开发爬取数据、进行统计；4、参与软件项目的详细设计、编码和内部测试；5、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。6、领导下达的其他任务。岗位要求：1、本科及以上学历，一年以上python开发经验；2、熟悉python语言，掌握函数式和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；3、掌握Nginx + Django Web开发，熟悉Linux开发环境，掌握基本Shell命令；福利待遇：1、上班时间：朝九晚六，中间2小时休息时间，五天7小时制；2、入职即购买五险一金，享有年假；3、按国家法定节假日休假；4、春节16天带薪假期，各类节日奖金礼品福利，每年定期员工体检，国内外旅游、拓展、团建、生日会等多种活动；5、公司开展多方面内、外部培训学习课程，为每一位员工创造快速实现自我提升的条件。工作地址深圳南山区科苑南路中山大学产学研大楼7楼
            

job_name: 高级python开发工程师
job_salary: 20k-25k
company_name: 微思敦
job_desc: 
                岗位职责1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作。任职要求1、本科学历，3年以上互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；4、熟练使用redis,mongodb；5、有大数据、机器学习经验者优先。
            

job_name: Python高级开发
job_salary: 10k-13k
company_name: 深圳九洲电器
job_desc: 
                岗位职责：1、数据分析、采集、挖掘、清洗、整合；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类等文本挖掘工作；4、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题，优化系统。任职要求1、大专及以上学历，2年以上工作经验，计算机、数学相关专业；2、自然语言处理方向2年以上研究或工作经验；3、精通python或Java，数据结构，数学正则，良好的沟通和团队合作能力；4、掌握Python和常见框架，如Flask、Django中的一个或多个；5、有过问答系统、信息抽取、机器学习、深度学习研究经验者优先。
            

job_name: 高级python开发工程师（深圳）
job_salary: 20k-40k
company_name: 码隆科技
job_desc: 
                职位描述：【公司简介】码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。岗位职责：1、与算法工程师合作，开发和维护机器视觉服务；2、根据产品需求，开发和维护机器视觉PaaS平台；3、持续改善已有服务，优化性能降低运维成本。任职要求：1、两年以上 Python 服务端开发经验；2、Redis / Memcached 等缓存系统使用经验；3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；4、良好的沟通能力；5、 除了 Python 以外，至少熟悉另外一门编程语言；6、 熟悉 Linux 命令行工具。   【优先考虑】1、有 TDD 开发经验；2、熟悉 numpy / sklearn 等机器学习常用工具；3、熟悉 Docker 应用开发流程；4、高并发分布式系统设计或维护经验；5、开源贡献者。【选择我们的理由】职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；制度--完全扁平化管理，弹性工作制；环境--窗外就是海景，步行5分钟到海边，每天可以在海槟栈道漫步；位置--从办公室乘交通公具15分钟可抵香港关口，随手买奶粉；景色--办公室视野最好的区域留给大家做Pantry，24小时美景无死角；装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
            

job_name: PHP或Python高级开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 极思维
job_desc: 
                岗位职责：1、设计、开发高可用、高性能的web服务，满足高内聚、松耦合、可维护等要求；2、负责业务系统的上线、服务器日常运维服务及安全防护监控工作，保证系统稳定可靠运行。3、有过有高频交易经验，高并发经验或者网站架构经验者优先。4、负责项目的开发及日常维护。5、撰写开发文档及参与需求文档分析等。岗位要求：1、五年以上PHP、Java、Python等开发经验，有高并发线上系统开发设计经验优先；2、熟练掌握LNMP下开发与调试经验，运行环境部署、Linux指令操作、熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；3、熟练掌握PHP、Python开发语言，良好的面向对象设计理念，有大访问/高并发下的项目架构设计经验；4、熟练掌握MySQL/MongoDB和Memcached/Redis的性能优化，熟悉Http/Socket协议；5、熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；6、具备强烈的责任心、求知欲及团队合作精神，追求代码性能和安全；7、精通Laravel、Yii、TP等PHP框架优先。8、具备WEB前端开发技术Node.js，包括HTML、CSS、Javascript、Ajax，包括一些前端库jquery、bootstrap等优先录取。9、熟悉数字资产交易、交易期货，股票，互联网金融、电商平台； 擅长高并发，擅长高频交易方面开发经验。10、有成功上线项目经验的优先考虑。
            

job_name: Python高级工程师
job_salary: 20k-40k
company_name: 无极云区块链互联网
job_desc: 
                岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。
            

job_name: Python工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 智通财经网
job_desc: 
                岗位职责:1、SaaS平台研发、优化和维护；2、自动化资讯聚合平台研发，提升资讯编辑发布效率，推进资讯全面（完整）化；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量；职位要求:1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2. 熟悉常见的Python框架，精通Scrapy，Redis，ElasticSearch，分布式爬虫优先；3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5. 具有自然语言处理、文本聚类、舆情监测、情感分析相关研发经验优先；加分项：Full Stack工程师优先；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；熟悉NLP、分布式爬虫、去重等技术优先；
            

job_name: Python后端工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 飞虎互动
job_desc: 
                1.参与公司OTT项目内容平台的搭建； 2.参与公司OTT项目数据平台的搭建；3.参与第三方合作的数据对接。岗位要求：1. 本科以上学历，Python语言2年以上开发经验，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2. 熟悉互联网软件的开发过程；3. 熟练掌握MySQL，对其主要引擎有一定了解，对SQL的编写与优化有深刻理解；4. 熟悉Redis，对Redis的数据结构以及命令熟练掌握，对Redis的基础架构与通信机制有一定的了解；5. 有一定的算法设计能力与高并发服务的开发经验；6. 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 南科大数据
job_desc: 
                职责：- 负责企业级互联网应用程序的后端设计与开发- 为业务需求实现快速原型设计并搭建相应的系统平台要求：- 硕士及以上学历，拥有一年以上后台系统开发经验- 精通 Python、Java、C/C++ 中至少一门编程语言- 熟练运用至少一种Web系统开发框架，如 Flask、Django、Spring、Play 等- 熟悉网站数据的抓取与分析，能使用 BeautifulSoup、lxml、requests、Scrapy 等工具进行网页数据的爬取；- 熟练掌握基本的数据结构与算法设计思想- 熟悉基本的 Linux 命令，熟练操作 Linux 系统- 熟悉至少一种流行的数据库，如 MySQL、Oracle、SQLite、MongoDB 、Neo4j 等- 良好的沟通能力以及团队合作精神；具有较强的学习和理解能力
            

job_name: Python高级开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 美格睿科技
job_desc: 
                1、负责公司内部平台系统设计和开发；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；任职资格：1. 计算机相关专业；2. 掌握python语言，熟悉Django开发框架，有使用python+django开发过真实项目；3. 了解python协程、多进程和异步；4、使用过django-rest-framework框架编写 RESTful API；5、具有OOP设计思想，良好的编码规范和团队协作能力。薪资福利：上班时间：朝九晚六工作制工作福利：五险、带薪年假+奖金+提成假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期，过年假期天数一般比法定节假日长节日慰问：公司在中秋节等传统重大节日为员工发放节日慰问品员工活动：不定期举行郊游、文娱活动、户外拓展、公司年会等活动员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训办公环境：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围工作团队：清一色90后欢乐青年，一起奋斗一起飞
            

job_name: Python
job_salary: 10k-15k
company_name: 中安链信
job_desc: 
                一、岗位职责： 1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等 ，精通python开发语言，精通pandas数据分析及后台策略设置2、开发基于区块链的相关平台和基础框架 3、开发和实现加密协议，设计安全协议和架构 4、编写相关技术方案，解决开发中的技术问题 二、任职要求： 1)计算机及相关专业本科学历及以上，4年以上开发经验； 2)精通python开发语言，精通pandas数据分析及后台策略设置；3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB，LevelDB等；4)熟练掌握以太坊/Hyperledger Fabric/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先； 5）参与区块链平台的软件架构设计，研究区块链基础设施的关键技术；6）具有量化交易项目经验；
            

job_name: 少儿编程老师（python）
job_salary: 7k-14k
company_name: 编程猫
job_desc: 
                我们需要你：1、负责少儿编程（python）教学工作，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言进行教学。2、备课授课，进行教案的编写，针对学生情况，进行个性化的课程讲授，为学生提供高质量教学服务；3、在授课期间定时组织阶段性检测，并撰写学生培养方案和课堂反馈，以检验学生每阶段的学习成果；4、关爱小朋友的身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯。我们希望你：1、计算机背景，亲和力强，具备良好的人际沟通技能，善于沟通；有教育行业相关从业背景优先；2、性格外向开朗，善于沟通，有耐心、责任心，较强文字功底或数据处理分析能力。3、敢于承担责任，目标感强，有志于在少儿编程教育行业长远发展。4、我们需要一个“有趣的人”，你需要对新鲜事物有无限的好奇，对生活工作有无穷的热爱，对自我成长有不断的追求。5、贡菊绿茶小仙女，了解一下。
            

job_name: Python课程教师/少儿编程/韩国品牌
job_salary: 6k-12k
company_name: 乐博机器人
job_desc: 
                招聘人数：3人职位类别：教师/文职/理工类岗位职责：1、 负责机器人课程教学，学员年龄主要在4—12岁；2、教学的研究及相关编写；3、日常课程备课；4、及时与家长反映孩子的学习状况；5、辅助校区进行招生；任职资格：1、幼教工作者优先（可接受应届毕业生）；2、脚踏实地、这是我们最看重的一点；3、师范类、计算机类、机械类、物理类、儿童心理类专业可优先选择；福利待遇：1、无责任底薪+高提成+绩效+奖金，转正薪资稳定平均每月5000-6000元；2、提供住宿，提供房补；做六休一，周一公休；3、公司已经上市，给优秀员工分发股份和期权并分红；4、试用期起缴纳无五险一金及提供带薪年假（5天）；5、工作氛围好，年轻的90后团队；6、课程顾问的整体培训，提供老人带新人带薪培训；晋升机制： 教师——教学主管——校长助理——校长——区域校长——城市校长。特殊晋升机制：连续三个月拿到集团冠军，可直接提及为部门主管
            

job_name: Python就业指导
job_salary: 10k-15k
company_name: 传智播客
job_desc: 
                岗位职责：1、负责Python相关项目的开发；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。
            

job_name: Python工程师
job_salary: 10k-11k
company_name: 雅柏宝
job_desc: 
                工作和责任1 .协助开发中、后台办公系统，以便前台交易的顺畅及协调工作协助开发中、后台办公系统，允许前厅进行交易和调解2.自动化风险提示报告及交易流程自动化风险报告和贸易喂养过程3 .在新设备进行手动预订的特别项目支持项目特别行动支持在手动订位上交易新仪器4.与交易员、主要经纪人和交易系统开发人员保持联系，协调持续的开发需求5.支持前台交易系统6.数据库维护要求1 .工作计算机科学或工程专业2.2-3年交易系统功能支持的工作经验2- 3年的贸易支持经验3 .熟悉各种脚本语言(bash / python等)4.熟悉linux的数据库管理5.有较强的个人能力和沟通能力，能在项目协调和自动化过程中有激情6。注重细节
            

job_name: 教学老师/Python讲师
job_salary: 8k-10k
company_name: 小码教育
job_desc: 
                岗位职责：1.    主要负责讲授青少年编程课程；2.    按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3.    负责班级日常管理和维护工作；4.    负责学生辅导和教学答疑等工作；5.    参与优化和创新教学课程体系；6.    配合其他部门完成相关工作。    任职要求：1.    本科计算机相关专业；2.    具备独立工作能力和学习能力；3.    形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4.    耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5.    有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。
            

job_name: Python全栈开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 深信服科技
job_desc: 
                岗位职责：负责公司研发、测试的工具平台研发任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；4、有前端开发经验优先：vue、jquery等5、 自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作，沟通能力强
            

job_name: python工程师
job_salary: 9k-13k
company_name: 亚联财小贷
job_desc: 
                岗位职责：1.	深入了解风控大数据来源，优化与补充风控所需的其他基础数据；2.	根据历史数据推测提取规则、模型；3.	应用机器学习知识等相关知识验证和训练模型；4.	完成领导交办的其他工作。任职要求：1.	熟悉金融相关业务、互联网业务模式和用户行为分析模型；2.	计算机或数学等相关专业，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；3.	熟练掌握 Python 脚本语言，具备反爬虫相关能力；4.	逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；5.	具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力；6.	有机器学习、深度学习相关领域经验优先。
            

job_name: 研发工程师（Shell Python）
job_salary: 10k-20k
company_name: 长园深瑞
job_desc: 
                岗位职责：1. 服务器的Linux内核裁剪与定制，内核参数调优2. 操作系统软件、硬件的性能、安全性、稳定性优化3. 操作系统及内核故障的应急响应和问题处理4. 服务器选型方案制定任职要求：1. 熟悉操作系统、处理器架构和计算机系统结构知识2. 熟悉Linux内核，了解网络、文件系统、内存管理3. 熟悉shell、python等脚本语言一种以上4. 有内核裁剪定制、Linux环境编程相关经验者优先
            

job_name: Python工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 茂业国际
job_desc: 
                工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；
            

job_name: python 高程
job_salary: 25k-40k
company_name: 无极云区块链互联网
job_desc: 
                岗位职责：1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。
            

job_name: 高级python开发工程师
job_salary: 20k-35k
company_name: 豪祖网络
job_desc: 
                工作职责：  1、负责云平台的设计和开发；  2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行； 3、参与需求分析、设计、编码；  4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。  职位要求：  1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；  2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；  3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；  4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；  5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。
            

job_name: python（兼职讲师）
job_salary: 30k-60k
company_name: 自兴信息
job_desc: 
                岗位职责1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作。任职资格1.计算机相关专业；2.2年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。
            

job_name: 算法工程师（Python）
job_salary: 15k-25k
company_name: 逻辑汇
job_desc: 
                职位介绍：- 在一个精英团队中负责复杂算法的实现- 深入理解并快速实现复杂的算法- 在技术负责人的指导下，改进机器学习算法- 解决产品开发过程中出现的各种有挑战的非标准问题基本要求：- 全日制重点本科学位或以上，理工类专业，本科成绩处于年级前10%。- 数学基本功扎实，逻辑分析能力突出。- 能用Python实现较为复杂的算法问题。- 具有在多人协作的复杂工程项目中高标准编写Python程序的经验，掌握python的高级功能。- 深刻理解并熟练运用基础算法和数据结构知识（计算机专业本科范围内）。- 熟练掌握git，熟悉基于github的代码审阅合并流程。- 英语大学六级以上或同等英语水平，具有深入阅读英文文献的能力。- 勤学好问，善于沟通，抗压能力强。- 27岁以下优先。加分项：- 本科成绩优异，以成绩单为准。- 独立开发过项目。如有合作需解释清楚自己的贡献。- 向知名开源软件工程贡献过代码。- 极度代码洁癖，了解诸如pylint、autopep8等自动代码清洁工具。- 熟练掌握至少一种常见Linux发行版本（如Ubuntu，CentOS等）的使用方法。- 使用过常见的rpc框架，如protobuf+grpc。- 熟练使用C、C++和Java中的至少一个。公司介绍：深圳逻辑汇科技有限公司（逻辑汇）是以产品为立足点、以技术为核心竞争力、以完美的用户体验为追求、以扁平化管理为理念、以自由创新为公司文化的初创型金融科技公司。逻辑汇致力于为全世界的金融分析师和个人投资者提供最智能最友好的投资研究平台，让所有聪明人从繁杂的机械劳动中解放出来，让艰深的金融知识变得触手可得。逻辑汇的团队由计算机、物理、数学和金融领域的学霸组成，顾问团队包括数名香港及国内金融界资深人士以及人工智能前沿学者。逻辑汇得到了千万级的风险投资。逻辑汇将重塑金融研究模式，让金融研究变得不再高大上，让交易更加公平，让金融市场能够更加有效地配置资源。
            

job_name: Python
job_salary: 7k-14k
company_name: 泽亿科技
job_desc: 
                实现机器学习相关算法，对接平台业务！需工作踏实肯学习专研！具有较强自学能力！
            

job_name: Python
job_salary: 10k-15k
company_name: 全保通
job_desc: 
                岗位职责负责数据清洗，挖掘，整合；负责保险反欺诈系统的设计和开发；任职要求熟悉python开发，熟悉linux环境开发，熟悉常用linux命令有相关数据处理经验，熟悉numpy，pandas等常用数据处理工具,掌握常用机器学习算法；了解常用数据库技术，例如mongodb，mysql；具有较强沟通能力和团队意识，具有较强学习能力；
            

job_name: python腾讯课堂讲师
job_salary: 15k-30k
company_name: 我天天要
job_desc: 
                腾讯课堂讲师，负责招生，讲课，熟悉 Django REST framework,Channels即时通信开发兼职可在家上课，课程计划做一个相亲系统，与京东电商系统，名额有限,前端vue 三名后端python（ Django REST framework）二名app(react native) 二名小程序 二名本人是一名程序员，会vue，Python，小程序，react native，现寻找志同道合的你。（相亲系统已完善百分之80）讲课收益外，可以参于系统售卖，确保长期有稳定收入，实现工作、收入双自由没底薪，合作按比例平均分配收益
            

job_name: Python后端工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 方舟云数
job_desc: 
                【岗位职责】1、用Python架构、设计、实现产品的后端2、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代3、实现富有挑战性的GrowthHack需求4、与QA合作进行测试、改进和问题修复工作【职位要求】1、本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉掌握至少一门编程语言，如Python、C、C++、Golang、Java、Ruby等3、熟悉Linux\Unix网络编程，Web相关技术栈4、具备MySQL、PostgreSQL、NoSQL等实际应用和优化经验5、有扎实的数据结构算法基础，良好的编程风格，有算法竞赛经历优先
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 好科科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有3年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术，计算机网络信息管理等相关专业；3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。
            

job_name: 后端开发（Java / Python）
job_salary: 8k-16k
company_name: 翼果科技
job_desc: 
                工作职责：1.   独立完成软件系统代码的子系统或模块设计；2.   根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；3.   使用Python或Java 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；4.   能根据实际需求，选取和使用前沿第三方框架实现业务功能。 职位要求：1.   能够在 Unix/Linux进行服务器的开发；2.   精通Python或Java语言；3.  能熟练使用Django/Flask/SSH进行后台开发；4.   精通MySQL/PostgreSQL/HBase等数据库；5.  熟练使用IDEA或Eclipse或VIM等IDE开发工具；6.   具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
            

job_name: python开发高级工程师
job_salary: 13k-25k
company_name: 深圳市瑞驰信息
job_desc: 
                1、熟练掌握python, java，c等语言, 3~5年大型软件开发经验；2、有管理平台设计或参与架构设计经验，有带领团队开发经验优先；3、计算机相关专业，敬业，勤奋，具备大局观；
            

job_name: Python量化工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 元一灵通智能科技
job_desc: 
                职位诱惑：年终奖,入职购五险,晋升机会高,年度旅游职位描述：岗位职责:1. 开发数字货币相关的交易和量化工具。2.回测和量化交易引擎的开发, 支持数字货币交易, 使用redis, 共享内存, 多进程编程, mysql等技术；3.使用python对量化平台进行开发与维护, 使用 docker, tornado, flask等技术编写完整的测试用例；任职资格:1.本科以上学历, 三年以上编程经验, 有系统设计经验；2.熟悉Python语言, 有扎实的编码能力；3.熟悉C或者C++语言, 能编写少量代码；4.掌握常用数据结构与算法；5.理解Linux底层原理, 比如共享内存, 进程间通信, 名字空间等机制；6.能在Linux系统上熟练开发；7.英文水平良好, 能阅读英语技术文档；8.有强烈的好奇心与学习意愿，能够迅速地学习新知识；9.了解数字货币奖金丰厚，行业前景可期。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 永昊达科技
job_desc: 
                岗位职责：1.负责云管理平台开发，负责云自动化集成平台开发；2.能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；3.能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；4.就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；5.撰写技术支持文档或功能使用文挡，配合新产品测试，提供测试反馈；6.开发工具，对接平台接口，参与平台脚本的编写。任职要求：1.本科以上学历，3年以上开发经验；2.熟悉linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；3.熟练使用shell脚本语言，以及python开发语言；4.具备良好的合作精神和快速学习能力；5.熟悉uwsgi+fiask服务框架、熟悉Jenkins、Git、Nginx、Mysql等中间件；6.有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS等)、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先；7.有互联网运维开发经验者优先。
            

job_name: python爬虫工程师
job_salary: 8k-15k
company_name: 比一比
job_desc: 
                职位要求：1、熟悉网页分析、http协议；2、2年以上python开发经验，能熟练运用Python分析采集数据，熟悉scrapy, selenium。3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网页登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术;4、能熟练使用Mysql或Sql Server，redis，且了解至少一种no sql数据库；5、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。6、30岁以内，大学本科学历，软件开发相关专业。岗位职责：1、负责网络爬虫采集代码的编写；2、业务项目的数据采集和数据管理；3、与开发团队进行沟通，负责爬虫采集数据与业务系统的整合对接。
            

job_name: Python教程制作兼职
job_salary: 4k-8k
company_name: 尚橙互动
job_desc: 
                公司情况：我们现在运营一个在线开发技能学习平台—侠课岛（www.9xkd.com）。侠课岛是优秀的互联网工作技能在线学习网站，专注于制作大量精品短视频和图文实战教程，内容由一线大牛策划制作，系统化，短小精炼，朴素实用，主要有：前端开发教程，后端开发教程，Node.js，PHP开发，电商设计，产品运营，办公技能等精品独家原创教程。我们的出发点是想通过系统化＆高质量内容、大众化价格、随时随地让每一个技术人员特别是刚踏出校园的同学都能学的起、学到好技能。我们的内容主要是以实际工作中实用的技能为出发点，研发各种实战小项目案例，通过提炼总结，形成简洁精炼而又系统的视频或者图文教程，节省学习的同学的时间，提高学习效率，同时，我们的内容主要是针对工作经验是5年以内的同学，都是接地气可落地实现的教程。说明创作形式：视频录制讲解或者编写图文教程我们侠课岛工作是远程录制课程视频或图文教程，我们会给到课程的需求大纲，每一节课程需要你来详细展开写一些代码举例和讲解清楚，对经验积累和创新能力有一定的要求，你觉得是否可以完成？邀请对象：3年经验以上一线前端开发工程师合作流程如下：1. 沟通选题、内容梳理 2. 一起协助侠课岛制定内容大纲3. 签订电子合同4. 侠课岛制作流程培训、作者开始制作5. 按内容大纲逐步交付作品6. 侠课岛审核，如有修改，作者需修改完善7. 作者每交付完成一个视频或内容，侠课岛验收后，支付相应的课程费用（具体参看合同）侠课岛对内容进行后期处理、上线作者可以优先继续和侠课岛合作开启新的内容创作收获每周花费几个小时的内容制作工资外的额外收入侠课岛VIP会员和其他会员福利赠送技术梳理、沉淀与分享业内知名度、求职的背书、增长的粉丝…我们曾经迷茫、摸爬滚打走过多少弯路、多少次孤独无助、多少次失落怀疑…我们联手，一定会帮助到正在潜心修炼武功的江湖侠客们等你 …
            

job_name: Python
job_salary: 20k-40k
company_name: 高晟华屹
job_desc: 
                高级 Python/Node.js 后端程序员|本科及以上|经验3-5年|全职  岗位职责：1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；2.熟悉gevent中的WSGI SERVER的实现；3.基于Docker 部署与管理后端服务；4.负责/参与架构设计、重构、优化；5.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；6.业务需求分析、设计以及功能开发； 任职要求：1.三年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.熟悉使用数据结构和基本算法；3.熟悉Python，有三年以上Python 后端开发工作经验，有良好的编码习惯；4.有Django、Flask项目的开发经验；5.熟悉关系型数据库的设计与使用；6.熟悉http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；7.熟悉Web后端程序的调试与测试；8.有大型项目开发经验者优先；
            

job_name: Python 开发工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: 绿米
job_desc: 
                工作职责：1. 负责服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；4. 和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；岗位职责：1．全日制本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验2．熟练使用Python，有良好的代码规范；3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis；4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先；5.  有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先；6.  熟悉机器学习算法及具备实践经验者优先；7.  熟悉Web前端开发者优先；8.  强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；9.  具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。
            

job_name: Python后端开发工程师
job_salary: 11k-15k
company_name: 三竔科技
job_desc: 
                工作内容:1.负责后端数据库开发。2.负责后端接口开发。职位要求:1.精通falsk框架，2.熟悉nginx+uWSGI配置。3.熟悉PyCharm编程。4.熟悉应用mySQL，能够处理多键排查，多对多关系数据。5.熟悉json数据处理与数据加密处理。4.熟悉封装继承思想。有网络安全工作经验更佳。
            

job_name: python高级工程师
job_salary: 20k-30k
company_name: 无极云互联网
job_desc: 
                岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。工作地址南山区科兴科技园C3栋1608，1609
            

job_name: Python
job_salary: 15k-25k
company_name: 新浪爱问普惠
job_desc: 
                1，精通python编程
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 潜一
job_desc: 
                1、本科或以上学历2、需具备3年以上Python开发经验，有大型分布式系统开发经验者优先；3、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；4、有过大数据相关经验，ELT处理经验优先5、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；6、熟悉以下技术者优先考虑，Hadoop, Spark, MongoDB, MySQL7、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；8、熟悉腾讯云，熟悉Docker9、靠谱，有责任心
            

job_name: Python
job_salary: 8k-16k
company_name: 途灵旅行
job_desc: 
                1.完成基于go/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级的企业应用。2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理3.负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验；4.根据产品需求，写出良好的解决方案。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验； 2、了解算法、数据结构、TCP/IP网络通讯原理；3、熟悉 Go /Java / Python/C++任一种开发语言及其常用 Framework；4、有nginx / mysql的使用经验；5、良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。6、强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识； 7、有微服务架构经验优先；
            

job_name: Python大数据后台开发工程师
job_salary: 18k-36k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                工作职责负责内部数据分析平台建设开发数据分析算法，提升计算效率和准确率对平台进行运营，满足用户需求工作要求计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验精通python, C/C++开发，熟悉的常见的设计模式精通spark，hadoop，es 等大数据平台的原理，做过大数据分析平台项目，对性能调优有经验。熟悉mysql，postgresql，mogodb，redis等数据管理系统。拥有良好的发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识；具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲望
            

job_name: Python
job_salary: 4k-8k
company_name: 美聚供应链
job_desc: 
                招聘公司网店运营店长，要求：有过硬的python开发基础知识，情商高，懂网络销售，掌握python等web编程语言，懂系统构架更佳；底薪3000，试用期过后拿提成，0-4万左右；一年后如果运营成绩显著可以拿公司干股；公司提供包住，提供社保，
            

job_name: 高级Python开发工程师（深圳）
job_salary: 20k-40k
company_name: 蚂蚁金服
job_desc: 
                职位BASE：深圳岗位描述：主要从事蚂蚁高可用平台/DEVOPS平台研发工作，欢迎大家踊跃投递简历招聘岗位：高级Python开发工程师1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django/flask等web开发框架；5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6. 具有AWS、Google Cloud Platform使用经验者优先；7. 具有开源项目开发经验者优先；8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识
            

job_name: Python开发
job_salary: 8k-16k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                熟悉Python编程、Web框架如Flask，至少有2年及以上python开发工作经验；熟悉Linux系统，熟悉Shell编程，至少有3年及以上linux开发工作经验；熟悉sql  db表设计；熟悉http协议；熟练掌握常用数据结构；有良好的编码习惯，良好的沟通能力；熟悉hadoop、kafka大数据框架、并有开发经验者优先；
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 7k-14k
company_name: 知链科技
job_desc: 
                岗位职责：负责公司核心产品“致链云企业内部商城”和“致链云供应商平台”的后台开发，主要技术框架为Odoo和Django。“致链云企业内部商城”为大企业客户提供非生产型物料一站式电商采购解决方案，“致链云供应商平台”帮助传统经销商快速建立起与大企业客户在线协同、交付、服务的能力，并提供云端进销存等增值服务；知链科技将利用“致链云企业内部商城”与“致链云供应商平台”打造全新的B2B电商新模式，并进一步挖掘区块链、物联网、大数据、云计算、人工智能等前沿技术在采购与供应链领域的应用。任职要求：1. 热爱编程，有较强的自学能力和技术攻关能力；2. 具备良好的团队协作意识和沟通能力3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉至少一种关系型数据库，能熟练编写SQL语句；5. 熟悉至少一种web后端开发语言，熟练掌握Python语言；6. 有Odoo/ERP开发或实施经验优先；7. 开源项目贡献者优先；8. 获得过计算机编程类竞赛奖项的优先。公司简介：深圳市知链科技有限公司是一家由前IBM全球集成供应链管理专家创办的，专注于制造型企业供应链管理系统及软硬件集成方案的研发、销售、服务及咨询的高科技型公司。我们致力于运用最新的互联网技术，结合物联网、大数据、云计算、人工智能、区块链等前沿技术，打造集丰富的供应链管理软件、智能化的软硬件集成系统及专业化定制于一体的供应链管理整体解决方案，帮助制造型企业解决企业发展过程中所面临的供应链响应速度、灵活性、成本、效率等方面的问题，全面提升供应链管理水平。我们的愿景是成为制造型企业最值得信赖的供应链管理整体解决方案提供商，助力制造型企业打造工业4.0时代透明的、认知型供应链。公司地理位置优越，位于前海自贸区。目前公司处于快速成长期，我们欢迎有志于投身互联网企业应用领域的小伙伴们加入我们，一起开创互联网企业应用这片广阔的蓝海！我们将提供完善的福利、具有竞争力的薪酬，为每一个渴望成就的年轻人提供实现梦想的平台：1. 优秀人才可获得股票期权2. 五险一金+带薪年假+节日福利3. 宽松且灵活的工作环境4. 宽阔的晋升空间和学习平台5. 公平人才选拔晋升机制6. 完善的新员工培养、指导体系7. 丰富多彩的业余活动
            

job_name: python老师
job_salary: 6k-12k
company_name: 积木工坊教育
job_desc: 
                岗位职责：1. 向中小学生教授Python编程知识；2. 根据学员情况，制定学员个性化教案；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。能力要求：1 熟练掌握PYTHON,JS等编程语言，具有项目开发能力2 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码，良好的团队协作能力；3 熟悉青少年学习心理，能够把知识点以通熟易懂的方式传授给学生4. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。任职要求：1.大专以及上学历；2.具有较强的服务意识和团队执行能力、沟通能力及抗压能力；3.热爱教育行业，懂基础计算机编程，富有挑战精神，积极上进，有激情；
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 12k-15k
company_name: 潮生活新媒体
job_desc: 
                岗位要求：1、全日制本科、计算机或信息、通信类、软件类相关专业；3年及以上工作经验2、热爱编程，熟练使用python语言，熟悉python桌面端开发框架PyGtk、PyQt、wxPython任意一种，至少1年以上使用经验，至少做过一个完整的桌面项目；3、熟悉TCPIP协议相关应用开发、Socket通信应用开发、python、熟悉python web开发更佳；4、了解python数据处理、python机器学习方面的应用开发更佳。岗位职责：1、完成发票助手windows桌面程序的开发与维护；2、参与公司产品的用户数据分析应用开发；3、参与一些利用机器学习算法的应用开发（比如推荐、半自动内容生产）你能获得的：1、 公司实行有竞争力的、成体系的薪资制度，且激励性强，无论您在什么岗位，只要您有能力，人人都可以拿到高于同行的高薪；2、入职即购买五险一金；3、 公司会按国家法定节假日实行带薪休假(春节、元旦节、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节）不仅如此，还有带薪病假和带薪年假；4、 公司办公环境优美、自由休闲，在休息区提供丰富多彩的员工活动：娱乐室、各种图书、杂志等，各种零食任你享用；5、 每月100元/人团建费用，50元/人零食费用，可累计。不定期聚餐、生日会、茶话会和吐槽会等；6、各种吃喝玩乐的机会。上班时间：周一至周五，9:00-18:00，双休，节假日休。
            

job_name: Python
job_salary: 7k-14k
company_name: 惠群商业数据
job_desc: 
                岗位职责:1、负责构建运维可视化体系；2、负责自动化测试和性能测试；4、按要求完成其他相关工作；任职要求:1、熟悉python或go语言web开发，1年以上开发经验；2、熟悉Linux开发环境、掌握基本的Shell命令与脚本开发；3、熟悉使用redis,mysql等数据库；4、熟悉C#语言,有大开发或运维项目经验优先考虑；5、对数据挖掘、分析和自动化运维具有强烈的兴趣；6、热爱编程，喜欢尝试新技术对现有技术进行深入了解。说明：岗位职责至少会1或2里面的一种。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: SheIn
job_desc: 
                岗位职责：1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉mongodb、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
            

job_name: python后台开发
job_salary: 20k-40k
company_name: SmartX
job_desc: 
                Responsibilities：1.	设计、开发基于 KVM，VMware，Xenserver，Docker 等虚拟化技术的统一管理平台2.	设计、开发大规模集群的异步任务调度中心，提供高并发且稳定的调度功能3.	设计、开发基于 KVM 虚拟机高可用（HA）功能，保证用户业务的连续性4.	设计并实现健壮，清晰的 RESTful API5.	撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查6.	与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力Minimum Qualifications：1.	热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Python、Golang、Java2.	具有 web 后台开发经验3.	具有基于以下至少一种软件开发的经验，包括 MySQL、MongoDB、Redis、Cassandra、ElasticSearch、Zookeeper 等4.	熟悉 Linux 环境编程，理解 I/O 模型、事件模型、协程、线程池等基本概念，具有异步网络编程经验5.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分6.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准Preferred Qualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解2.	有基于 KVM，Qemu，Libvirt 等项目开发的经验3.	有 Openstack 的开发经验
            

job_name: python
job_salary: 18k-30k
company_name: 深圳光启
job_desc: 
                一、岗位职责：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作。二、任职要求：1、本科及以上学历，3年以上的python开发经验；2、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉Hbase，redis等nosql；3、熟悉Python Web开发，熟悉Tornado Flask框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；4、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强；6、有数据挖掘数据分析、大数据、机器学习经验者优先。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 软通动力
job_desc: 
                1.有2年左右以上项目开发经验，有华为外包从业经验优先。2.熟练掌握Python语言，有Flask、Django框架下开发经验。3.熟悉Linux操作系统及常用命令，有Linux下应用开发经验。4.有Anaconda、Spark、Tensorflow相关经验优先。5.有良好的团队协作能力，熟悉shell优先
            

job_name: 高级后端开发工程师（python）
job_salary: 25k-40k
company_name: Ricequant
job_desc: 
                岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；加分项：熟悉分布式系统架构；对操作系统、计算机网络有深入了解；带过技术团队；了解相关金融知识岗位职责：1. 与产品经理一起，带领团队完成公司各类数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优；
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 平安科技
job_desc: 
                职位描述：负责平安云网络后台系统关键特性系统设计，核心代码开发，并参与系统的关键技术研究； 岗位要求：1、从事软件开发工作经验在2～3年以上2、优秀的软件开发能力，熟悉操作系统、数据结构、软件工程等软件开发知识3、具备Python项目开发经验，具备Linux系统下开发软件经验  优先条件：1、具备openstack项目经验，熟悉neutron/nova/keystone/cinder任一组件者优先2、具备网络技术领域知识优先，包括TCP/IP协议、SDN、EVPN、VxLAN相关技术
            

job_name: 非功能测试  PM/前端/大数据/Java/Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 深圳中软国际
job_desc: 
                测试PM:有2-3年以上管理团队经验，需要非功能测试技术方向。主要做项目管理和团队组建这块的工作，能接受出差。非功能测试:1，解决方案测试；2，互联互通，接口测试；3，非功能测试，包括，可靠性，安全，性能；4，Linux，测试环境搭建，系统，数据库，应用熟悉；5，需要数据库能力，Oracle，MYSQL，存储过程和调优；6，英语能力，开发等;  7，云计算和大数据能力优先。需要出差，短期1-2星期，可能有海外。java：1、java、mysql、oracle、mybatis、linux、spring、springmvc、restful接口、SQL存储过程、对前沿框架有所了解。web：1、熟悉JS语言和CSS；2、有jquery或者其他前端框架经验。能效大数据：1、需熟悉hbasemkafka,hadoop；2、开发语言为java,python,shell,R语言其中一种；3、工作内容主要为数据分析和数据挖掘。人工智能大数据：方向一：大数据迁移、ETL1、熟悉Hadoop原理（Hive、HBase、Solr等），常用命令操作和参数配置；2、熟悉SQL命令、Linux系统（文件管理、进程、磁盘管理等）；3、熟悉Shell脚本开发或者Java开发经验；4、有1年以上的Hadoop或者 数据仓库 项目交付经验；5、有2年以上项目交付经验；方向二：大数据运维：1、熟悉Hadoop、Spark，了解其原理，常用命令操作和参数配置；2、熟悉SQL命令、Linux系统（文件管理、进程、磁盘管理等）；3、有1年以上的Hadoop或者 数据仓库 运维经验；4、有2年以上项目交付或运维经验；5、能出差，沟能交流能力好；方向三：数据挖掘、深度学习1、对机器学习算法有深入理解；2、熟悉一种或多种开发语言，R、Python等；3、有1年以上数据挖掘，机器学习项目经验，从事过算法分析，模型训练工作；4、有2年以上项目交付经验；5、能出差，沟能交流能力好； Python开发：两年以上Python开发经验，有图像处理经验的优先，熟悉PIL，OpenCV,  numpy。熟练Linux命令。 andriod开发：两年以上andriod平台开发经验，熟练使用andriod studio工具，能开发移动端APP及微信小程序。 iOS开发：两年以上iOS开发经验，熟练object-c、swift，能开发移动端APP及微信小程序。
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 16k-32k
company_name: MINIEYE
job_desc: 
                掌握计算机科学基础知识，包括算法、数据结构、操作系统、面向对象编程等精通前后端技术栈，熟悉微服务架构和部署方式精通至少一种python后端框架，熟悉数据库使用及优化较强的逻辑思维能力、分析问题的能力，善于并表达自己的想法强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识
            

job_name: python中、高级开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 稻田科技
job_desc: 
                工作内容：1.负责设计和开发区块链后台系统。2能独立解决实际开发过程遇到的技术难点。岗位要求：1.计算机及相关专业，3年及以上工作经验；2.熟练python编程语言，有3年以上的python开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.有区块链工作经验优先。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-18k
company_name: 妙严
job_desc: 
                岗位职责：1、APP后端开发；2、负责代码编写及需求的落地。任职要求：1、大学本科以上学历，扎实的Python & Java基础，熟练使用nginx，redis等。2、熟悉centos系统，linux系统常用命令的使用。3、熟练css、js、html5等前端技术，熟练使用mysql数据库，能编写较复杂SQL。4、能够进行需求分析，沟通能力好。5、懂移动互联网（手机app）开发优先。6、认真负责、积极主动、思维敏捷，面对问题能快速响应。
            

job_name: Python测试工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 翼果科技
job_desc: 
                职位诱惑：技术氛围好,快速成长,福利多职位描述：工作职责：1. 负责公司内部测试平台的设计和开发工作。2. 负责持续集成和持续发布平台的设计和开发工作。任职资格：1. 本科以上学历，1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种。2. 熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库。3. 有Web开发经验，熟悉Javascript，了解HTML、CSS。4. 熟悉至少一种持续集成工具(Jenkins)。5. 有持续集成平台开发经验优先。
            

job_name: 微视后台开发工程师（C++, Python）
job_salary: 15k-25k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                本科以上学历,计算机相关专业; 具备一年以上Unix/Linux下C/C++开发经验; 精通面向对象设计,熟悉UML等建模工具;熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发,了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式;熟悉Unix/Linux操作系统原理,常用工具;精通TCP/IP协议,进程间通讯编程，熟悉数据库设计和mysql原理；具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力; 责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动、好学。
            

job_name: 数字货币Python策略师
job_salary: 20k-25k
company_name: 比特大陆
job_desc: 
                岗位要求1.       3年以上python开发经验，熟练掌握python，精通多线程，多进程，协程的程序开发。2.       有1年以上量化开发经验，有量化策略的开发经验，包括趋势策略，套利策略等。3.       有连接huobi、binance、okex、bitfinex等一些市面上主流交易所api的经验。4.       如果编程经验极为丰富，上面的条件可以放宽。      岗位职责 1.       负责数字货币交易所的做市策略，包括做市策略的开发，生产环境部署。2.       其他量化策略的开发。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 深信服科技
job_desc: 
                1. 熟悉C或Java语言，有go或者Python语言开发经验者优先，有云计算开发经验者优先2. 熟悉Linux/uinx操作系统基础原理，熟练使用Linux系统；3. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识4. 有openstack，kvm或docker等虚拟化技术/项目开发经验的优先；5. 有内核研发经历的优先；6. 具有良好的沟通协调能力 、较强的团队合作精神、优秀的执行能力、强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；7. 有很强的学习能力，以及分析和解决问题的能力。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 5173
job_desc: 
                任职要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)；4、熟悉restful风格api编程；5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写；7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、配合技术组进行代码质量的持续优化；3、负责解决项目中的关键问题和技术难点。
            

job_name: python 数据分析工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 24e
job_desc: 
                python 数据分析工程师职位描述对公司项目数据进行数据清洗、数据分析、图表展示，以及算法实现任职要求1、精通python 数据分析（清洗、数据分析（筛选、图表展示）），机器学习、数据挖掘，数据分析等工具 numpy  pandas  SCIKIT-LEARN 2、熟悉Linux，常用shell开发。3、精通python语言核心编程，至少2年python开发经验4、熟悉爬虫、熟悉数据分析常用算法
            

job_name: python工程师
job_salary: 6k-9k
company_name: 潜一
job_desc: 
                数据挖掘、机器学习……
            

job_name: python实习生（爬虫）
job_salary: 1k-2k
company_name: 览众科技
job_desc: 
                1、有Python开发经验，有互联网开发背景；2、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；3、熟练使用常用MVC、ORM框架；4、熟悉MySQL数据库，有Redis或memcache缓存系统使用经验；5、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；6、熟悉相关爬虫技术优先；7、有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。
            

job_name: python数据爬虫工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 可链
job_desc: 
                岗位职责：负责海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计与实现； 及时响应业务内容的技术需求变更；  负责基于Docker的容器云平台的设计、部署、配置及维护； 职位要求：熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者；熟悉docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；熟练掌握Linux系统的操作和维护，具有一定的Shell等脚本编程能力，熟悉常用开源项目  可以接受高强度工作
            

job_name: Python讲师
job_salary: 18k-30k
company_name: 新研科技
job_desc: 
                一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
            

job_name: Python游戏后台开发
job_salary: 15k-25k
company_name: 途游游戏
job_desc: 
                岗位职责：1、负责棋牌游戏后台的需求开发，包括线上版本功能的维护和性能优化，以及用户反馈问题的修改。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python或c++及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 20k-40k
company_name: 比特大陆
job_desc: 
                Python开发工程师（深圳、厦门）职责描述：1、负责服务端系统的设计、开发、维护，负责与应用的对接，提供服务接口、SDK；2、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；3、负责其他工具或者脚本开发；4、通过培训、评审、技术分享等活动，提升团队技术水平。任职要求：1、本科及以上学历 计算机相关专业 4年以上开发工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、有Numpy，CV2等图像识别相关python开源库使用经验优先；4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;
            

job_name: 软件开发工程师（C#/python）
job_salary: 9k-11k
company_name: 深圳倍通
job_desc: 
                1.   参与系统的详细设计工作，按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；2.   负责系统的编码实现，根据设计文档完成相应模块软件的编程任务；3.   负责平台的开发及新功能升级，并进行测试、修改、优化工作；4.   完成系统日常运维及支持工作，对公司开发的程序有深入的了解，保证系统的稳定高效运行任职要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历，至少有2年以上工作经验或实习经历；2、 熟悉Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；3. 熟练掌握SQL Server  、MYSQL数据库相关编程技术；4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；7、有过CS/BS系统开发经验的优先；8. 精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力
            

job_name: Python后台研发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 木浪云
job_desc: 
                职责：1、参与分布式后台服务研发2、参与相关产品研发3、配合其他部门开展相关技术支持工作要求：1）、3年以上研发经验，熟悉Python，熟悉java，C++基础更好 2）、有分布式 或 系统等底层服务研发经验3）、性格开朗，乐于沟通，上进4）、有分布式存储、虚拟化，云计算背景，懂安全优先
            

job_name: PYTHON爬虫工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: 自然一度
job_desc: 
                Python爬虫工程师岗位职责：1、负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究；2、 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；3、 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；4、负责网页信息抽取优化；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Python 爬虫经验，能独立负责分布式爬虫架构开发；2、精通python，scrapy，beautiful soup、pyspider，Selenium 、appium等框架;3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，4、 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；5、了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；6、熟悉MySQL、mssql、redis和其它nosql，有postgresql数据库开发经验者优先;7、熟悉微博、微信、抖音、秒拍爬虫开发经验者优先；8、熟悉多线程，多进程；9、具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 金蝶账无忧
job_desc: 
                【岗位职责】负责财务税务相关业务系统研发，分析第三方站点的业务数据格式化和预处理，通过脚本实现数据抽取、转换、清洗、格式化、装载等功能，最终实现业务操作的自动化；基于开源的机器学习算法进行简单的算法二次开发和调测；能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口设计、详细设计以及相应的开发测试任务；根据项目需求对现有产品进行开发与维护；【任职要求】正规大学本科以上学历。三年及以上Python开发经验，精通Python开发。熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。
            

job_name: 高级后台开发工程师（GO/java/python)）
job_salary: 16k-30k
company_name: Anker
job_desc: 
                职位描述：1、负责智能产品后端API开发；2、负责智能产品后端程序的架构和优化；3、负责智能产品后端新需求的系统设计和实现4、机器学习等新技术的预研5、后端开发等相关工作职位要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网后端开发经验；2、精通Python、Golang、Java中至少一门语言，熟悉Jscript或React；3、深入了解后端Web Service框架和技术如beego、tornado、redis、mysql，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程，Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5、良好的文档编写能力和故障排查能力，工作细心，较强的责任感和抗压能力；6、具备一定前端开发能力者和熟悉人工智能领域者优先；
            

job_name: Python 开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 羚羊极速
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；2. 与产品研发人员充分沟通，开发运维后台服务平台，通过量化指标，提升运维质量。3. 开发核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、运营数据和其余自动化运维组件4. 技术预研、深入发掘业务需求并能够敏捷的将其实现。任职要求：1. 本科以上学历，扎实的编程功底，具有高效的学习能力、服务理念和合作精神，对所负责工作有 owner 意识；2. 熟练掌握 Python 语言，有其他开发语言经验(如golang)亦可，对微服务架构、容器技术有一定了解；3. 具备优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则4. 熟悉 WEB 框架、数据库相关设计加分项：1. 有相关作品展示，最好能提供Blog或github地址2. 有过运维工作经验
            

job_name: python讲师
job_salary: 15k-25k
company_name: 百战程序员
job_desc: 
                岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、其他。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
            

job_name: Python后台开发工程师
job_salary: 8k-15k
company_name: 翼果科技
job_desc: 
                工作职责：1.  根据设计完成代码编写、调试、测试和维护；2.  使用Python语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；3.  能根据实际需求，使用前沿第三方框架实现各种功能。 职位要求：1.  精通Python语言；2.  熟悉PEP8编程规范；3.  具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。优先条件：1.  熟悉网页爬取、数据挖掘、数学建模和算法，熟悉Scrapy等相应的开源组件；有良好的设计能力，熟悉常用的设计模式和设计原则。
            

job_name: Python后台架构师 （后台开发）
job_salary: 20k-40k
company_name: 铺铺旺
job_desc: 
                岗位职责：1、负责公司产品的研发、设计、优化、扩展；2、负责后台产品架构工作，主导后台开发；3、负责系统性能优化和改进；岗位要求：1、对后台架构有深刻认识，对微服务系统架构、水平扩展、高可用系统设计有实战经验；2、了解数据库系统优化，特别针对 mysql 数据库，有实战经验；3、数量掌握主流 nosql 技术，有实战经验；4、精通 python 语言、工具与社区；5、计算机软件相关专业（或相似专业），基础扎实，三年以上工作经验；6、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题；7、可选的：对持续部署有实战经验者优先；8、可选的：有 solr或elasticsearch 实战经验者优先；9、可选的：有 docker 实战经验者优先；如果您觉得自己满足以上大多数要求，只有少数几条不满足，也请给我们投简历。我们欢迎技术高手的加盟。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 谷熊科技
job_desc: 
                后台应用开发总监岗位要求：负责谷熊科技微信第三方平台开发参与公司人工智能SaaS化后台接口编写参与项目需求评审，编写开发文档职责要求：精通Flask/Django/Tornado中任意一种Web开发框架，精通python语言精通微信第三方平台开发业务熟悉微信公众号后台开发逻辑熟练掌握nginx+uwsgi或者apache+mod_wsgi构建web后端应用熟练掌握MySQL或mongoDB，并对数据库的优化有一定了解拥有较强的项目管理能力，拥有PMP证书优先加分项：熟悉selenium，scrapy等爬虫工具熟悉前端开发框架如vue，angularjs乔布斯曾遍寻人生意义不得；扎克伯格曾因为太怪被女生甩；马化腾，曾是一个喜欢天文、智商略高的中学生；马云，颇有前瞻、很会熬心灵鸡汤的英语老师；曹国伟曾长发飘飘、长得很像个流浪歌手；丁磊呢有点抑郁、周鸿祎数次失败愤愤不平、刘强东也是个农村娃儿。他们当初并非刻意扬名，都是为了做好喜欢的事而一意孤行，我们总在想未来的时代怎么写我们的历史，希望有着共同追求的你加入我们——谷熊科技。
            

job_name: Python开发（自动化测试方向）
job_salary: 20k-40k
company_name: 无极云互联网
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责自动化测试工具的开发和维护。2. 负责自动化测试脚本编写和维护。 3. 负责性能测试与问题定位。岗位要求： 1. 一年以上python开发经验。 2. 扎实的计算机基础知识。 3. 熟悉Http协议。 4. 熟悉MySQL、mongodb等数据库。 5. 掌握UnitTest或PyTest等至少一种测试框架。 6. 熟悉测试流程、测试规范和测试用例的设计。 7. 熟练使用git或svn版本管理工具。 优选资格：1. 计算机相关专业优先。 2. 有性能测试、自动化测试、后台接口测试经验优先。 3. 有大型互联网公司工作经验的优先。 4. 有web后端开发经验优先。 5. 有个人技术博客、地址请附上。
            

job_name: python实习工程师
job_salary: 4k-8k
company_name: 24e
job_desc: 
                1、负责分布式爬虫系统的设计与开发。2、负责技术难点的公关和性能优化。3、负责数据的抓取和清洗工作。4、根据业务需求实现高效的数据爬取和分析。
            

job_name: Python程序员实习
job_salary: 3k-6k
company_name: 墨探科技
job_desc: 
                Python程序员实习生计算机相关专业要求有对python程序的基础Unix系统熟悉勤奋好学，能在程序上吃苦。学习提升不分上下班。
            

job_name: python工程师
job_salary: 10k-16k
company_name: 乔安科技
job_desc: 
                岗位职责：1.完成物联网数据平台的建设 2.开发AWS,阿里云等云存储的管理系统和接入 3.完成高并发和大数据业务系统的实现任职要求:1. 本科以上学历，计算机、数学、通信等相关专业2. 三年以上Python开发经验,精通Twisted、Flask、Django等主流框架3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验 4. 精通关系数据库、Redis数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL PostgreSQL中一种 5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识6. 有物联网相关经验优先。
            

job_name: 后台开发工程师（Python /
job_salary: 8k-15k
company_name: 翼果科技
job_desc: 
                工作职责：1.  根据设计完成代码编写、调试、测试和维护；2.  使用Python或JAVA语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；3.  能根据实际需求，使用前沿第三方框架实现各种功能。 职位要求：1.  精通Python或JAVA语言；2.  熟悉PEP8或JAVA编程规范；3.  具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。优先条件：1.  熟悉网页爬取、数据挖掘、数学建模和算法，熟悉Scrapy等相应的开源组件；有良好的设计能力，熟悉常用的设计模式和设计原则。
            

job_name: python/lua开发
job_salary: 10k-15k
company_name: 爱致科技
job_desc: 
                岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码。任职要求：1、后端2年以上开发经验，必须熟悉一种服务端语言(python，java，php)；2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库中至少一种，熟悉SQL语句，熟悉nosql更佳；3、熟悉常用web框架（python的django，flask，java的ssh2等），理解mvc开发模式；4、熟悉linux开发环境，熟悉nginx等web服务器，熟悉git，svn版本管理工具；5、具备良好的逻辑思考和较强的学习能力，能独立解决问题6、负责过一个独立项目设计，有大型资讯门户项目开发经验者优先。7、认同公司的企业文化：积极、钻研、执行说明：投递简历时请附上部分源代码文件或github作品链接。上市集团公司旗下公司，资金雄厚资源丰富，我们的福利有：5天8小时工作制五险一金（入职即买社保）全勤奖500元/月丰富多样的下午茶节日福利每月团建活动（漂流、轰趴活动、羽毛球活动、蹦床等）技术分享会年底双薪年度调薪绩效奖金扁平化管理敏捷式开发模式
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 波普实验室
job_desc: 
                我们正在做一个全新的社交软件，垂直方向，很酷你应该会负责到IM和社区的后台建设书影音相关的内容抓取，匹配，推荐有做过IM，内容推荐的加分
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: 客路旅行
job_desc: 
                1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先
            

job_name: python
job_salary: 15k-30k
company_name: 慧网基金
job_desc: 
                【岗位职责】1. 用Python架构后端接口及量化交易框架。2. 开发数字货币相关的量化交易软件。【职位要求】1. 掌握python，有一定的python开发经验2. 熟悉linux下编程，运营，运维等技术3. 了解nodejs, c++, web相关技术。 4. 了解tcp通信原理，长连接处理，多进程，多线程技术。5. 具备mysql，mongodb等实际应用经验6. 了解金融交易业务逻辑（股票， 期货， 外汇， 期权等）【福利】1. 公司3公里内每月3000房补,免费午餐， 每年4w学习经费2. 年终项目分红3. 每年有机会去美国参加巴菲特股东大会
            

job_name: Python
job_salary: 8k-16k
company_name: 某某科技
job_desc: 
                岗位职责：负责各项目后端架构、开发与维护负责基础服务的设计、开发与维护任职要求：一年及以上互联网后端开发经验熟练使用一种以上编程语言熟练使用一种以上的SQL或No-SQL数据库了解各种基础的数据结构的特点并可以熟练使用了解各种异步、并发编程模型的特点尝试使用过一种函数式语言或使用过函数式编程范式
            

job_name: Python
job_salary: 13k-26k
company_name: 小黄狗环保
job_desc: 
                岗位职责：1.负责运维平台系统开发；2.设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率。岗位要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统及Django开发框架； 2、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap、AngularJS使用经验者优先； 3、熟悉MySQL数据库，了解数据库性能优化基本概念； 4、有数据处理、监控系统、云服务产品相关经验者优先。
            

job_name: 高级Python开发工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 国双科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。3、自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；4、运维监控平台研发，能够主动学习新技术（如：open tsdb），熟悉zabbix、ganglia或nigios 平台的二次开发，可以通过量化指标，提升运维质量；任职要求：1、2年以上Python开发经验，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、熟悉web框架、http协议；3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；6、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7、良好的编码风格及测试习惯；8、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 狗尾草
job_desc: 
                职位描述：1. 负责公司相关产品系统的设计、开发和优化工作；2. 负责公司虚拟偶像语义端和相关平台的设计，开发和优化工作；3. 持续对语义端架构进行改造和优化； 任职资格：1. 熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多进程、多线程、网络编程等相关技术；2. 熟练掌握Django、Tornado、Flask等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；3. 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；熟悉Python的性能分析和优化；4. 熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。加分项：1.有分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；2.有机器学习算法、自然语言处理、知识图谱构建等相关实践经验；3.良好的沟通能力、学习能力，有团队管理经验；4.用自己的技术博客，活跃的Github用户，流行开源项目的贡献者；
            

job_name: python工程师（1-3年）
job_salary: 5k-10k
company_name: 览众科技
job_desc: 
                工作内容：1、按照项目经理的要求完成系统编码实施工作；2、负责开发完成的代码自测和规范性检查工作；3、负责项目组新成员的技术培训工作；4、根据项目需要完成技术预研和其他交办工作；职位要求：1、对python感兴趣，熟悉python标准库。2、了解主流的python爬虫框架（Django、Beautifulsoup、Scrapy等）。3、有爬虫相关项目经验。4、有一定的SQL编程经验。5、熟悉C＼C++、Java、JavaScript等编程语言优先。
            

job_name: Python后端开发工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 道旅旅游科技
job_desc: 
                负责后端开发及运维 任职需求:1) 1~3年服务器后端开发经验，2年以上python使用经验;2) 熟悉Tornado框架;3) 1年以上服务器运维经验; 有海外服务器运维经验者优先
            

job_name: Python实习生
job_salary: 3k-6k
company_name: 乾晟信息
job_desc: 
                Python工程师实习生招募（18/19年毕业优先，可接受远程交付+弹性工作+高报酬+留用机会） 我们是国内证券行业顶级专家、工程师和国内外名校博士组成的团队，依托自身在金融产品设计、底层系统架构方面的优势，致力于打造区块链和数字代币领域的全产业链基础服务设施。目前出于业务发展和自身团队建设需求，现拟招募一批实习生，欢迎同学们加入我们。我们支持远程交付模式，提供能让你快速进步的项目机会、丰厚的待遇和正式录用机会。我们的理念是“没有领导，只有合作，人尽其才，共创未来”，欢迎大家加入。 职位要求：- 熟悉数据处理、网页数据解析，愿意学习新技术- 熟悉AWS服务优先；- 熟练使用Linux系统优先；- 熟悉使用MySQL等数据库优先；- 会使用各类web框架优先；工作方式：最好能在深圳本地，其他地区目前可以接受远程交付，弹性工作制，一周工作20小时以上。 我们提供：- 实习工资+项目奖金（根据工作量给予报酬，积极参与项目将不低于4000RMB/月） - 表现优异将直接给正式工作offer（高于市场水平的薪酬福利+期权）-提供住宿+零食不限
            

job_name: Python后台开发/数据平台/服务器
job_salary: 13k-26k
company_name: AKULAKU
job_desc: 
                岗位职责:负责风控后台系统设计与开发工作任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:  1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。 2.有过风控系统开发经验
            

job_name: Python
job_salary: 4k-8k
company_name: 惠名集团
job_desc: 
                招聘熟悉python、SQL以及SAS的在校大学生或专业人士兼职，要求上门进行私教辅导（学员共2名，同时上课），要求教会学员python、sql与SAS语言基础，教学时间：每周两到三次，可选择周一到周五的晚上8点后，以及周六、周日的白天和晚上，教学地点：深圳市福田区景田路景田西住宅区16栋101#；具体情况可详细沟通，酬劳丰厚（面议）；
            

job_name: python数据爬虫工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 可链科技
job_desc: 
                岗位职责：负责海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计与实现； 及时响应业务内容的技术需求变更；  负责基于Docker的容器云平台的设计、部署、配置及维护； 职位要求：熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者；熟悉docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；熟练掌握Linux系统的操作和维护，具有一定的Shell等脚本编程能力，熟悉常用开源项目  可以接受高强度工作
            

job_name: Python
job_salary: 25k-40k
company_name: 必趋
job_desc: 
                后端Leader技能要求：1、5年以上后端工程师经验及有中大型项目架构经验2、了解微服务基本设计原则，熟悉K8s、Docker等集群部署平台；3、有自动化测试平台和单元测试经验4、熟练掌握代码工具,如Git5、基本編程语言,熟悉C++，Python，Go其中两门或以上语言；6、能够独立调试涉及网络和操作系统的问题7、良好的沟通能力，管理和协调相关项目组；8、有经融、区块链从业经验优先；岗位描述：1、设计高吞吐、高可用性交易系统，维护核心交易平台；2、协调各开发小组，完成整个项目立项、设计、开发、测试、交付；3、组内人员培养计划制定；
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 互联金服
job_desc: 
                让我们第一时间了解到你，简历请附上以下任一链接：·开源账号 Github/Coding·以往作品·技术博客岗位要求：1、热爱服务端开发，对后台服务的整体架构设计有成功经验；2、精通Flask / Tornado / Bottle / Sinatra任一Python微框架，1-3年的实际项目经验；3、熟悉Linux / Mac下的开发环境，熟悉PostgreSQL / MySQL数据库，熟悉MongoDB / Redis / Memcache者优先；4、熟悉Git / HTML / Javascript等必备技能；5、具备良好的编码习惯和逻辑条理性，对复杂业务逻辑能快速理解并转化为技术需求；6、有一定数据结构 / 算法基础，良好的面向对象思维优秀的学习能力，优秀的沟通能力，勇于承担责任，易于合作并帮助团队成功；7、熟悉RESTful API开发者或有相关经验者优先。
            

job_name: Python开发
job_salary: 10k-15k
company_name: 金名泽
job_desc: 
                1.熟悉odoo，有一年的开发经验2.熟悉python开发，有两年的开发经验3.会linux，一般的系统操作4.会前端开发，相关的前端框架bootstrap、jinja2、css、less、jquery等5.学历本科以上6.技术的geek7.有git项目，并能提供查看
            

job_name: Python
job_salary: 25k-50k
company_name: 深圳华为
job_desc: 
                人工智能科学家人工智能架构师人工智能工程师算法工程师数据科学家大数据架构师数据分析师
            

job_name: PYTHON数据工程师
job_salary: 8k-16k
company_name: Ricequant
job_desc: 
                职位诱惑：金融科技,量化交易,双休,不打卡职位描述：重要的说三遍：必须基础扎实，扎实，扎实！！！可长期培养及成长！岗位职责负责金融数据的挖掘、清洗、整合；负责整体数据系统的设计和开发；负责数据相关接口的开发。任职要求熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力。
            

job_name: Python程序员
job_salary: 5k-10k
company_name: 风雷时代
job_desc: 
                1、开发Python棋牌游戏后台代码。2、在Linux服务器上进行配置和部署。3、开发爬虫和简单数据分析工具。4、需要拥有良好的编码风格。5、对互联网行业有经验6、能很好执行工作
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 途游游戏
job_desc: 
                游戏爱好者(重要), 具备扎实的计算机系统结构、数据结构等基础知识，熟悉TCP、HTTP等网络协议  熟悉linux环境C/C++、shell、lua、python等开发语言，至少精通其中一种，有python开发经验者优先  超过2年互联网行业工作经验，有大容量、高并发网络服务器开发经验，有棋牌项目开发经验者优先  思维缜密，细心，善于学习和沟通，抗压能力强
            

job_name: Python
job_salary: 4k-8k
company_name: 宽潮科技
job_desc: 
                1. 熟练使用python开发，熟悉linux环境，debian系统。2. 熟悉机器学习，有神经网络开发经验更佳。3. 数学统计背景更佳，有数学理论基础。
            

job_name: Python自动化测试开发工程师
job_salary: 10k-18k
company_name: 嬉游
job_desc: 
                自动化测试开发工程师岗位职责：1、负责自动化测试脚本编写。2、负责自动化测试脚本使用中问题的定位和答疑。3、负责自动化测试工具开发和维护。岗位要求：1、精通python。2、具有自动化测试相关经验。3、熟悉自动化测试框架，例如Monkey、UIAutomator、MonkeyRunner等。4、熟悉Linux，adb常用指令，能够对日志进行错误分析和定位，具有一年以上Android测试经验优先。5、具有自动化测试工具开发经验优先。工作地址深圳 - 南山区 - 科技园 - 科技中二路软件园2期10栋7楼
            

job_name: 机器学习平台Python后台开发
job_salary: 15k-30k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                负责机器学习平台后台的设计与研发； 参与机器学习平台的页面设计，降低机器学习应用门槛，直到非专业用户能使用； 参与腾讯游戏智能监控场景的模型开发；参与各算法和模型的分布式实现，丰富算法库。	代码工程能力过关，编程语言Python，编码习惯良好，最好参与过复杂工程系统的构建；熟悉APP后台开发，全栈最好；多进程多线程网络相关基础过关，最好经验丰富；熟悉分布式系统(深入了解或构建过)者优先；有大数据相关组件开发使用经验的优先；有数据分析处理、数据科学相关的经验优先，数据统计相关基础扎实优先，有数据挖掘、机器学习相关关的基础或经历优先，
            

job_name: Python
job_salary: 8k-15k
company_name: 燕几
job_desc: 
                创业电商团队，招PYTHON工程师，熟悉PYTHON,DJANGO,OSCAR.主要负责,电商网站的建立，与美工配合。基于DJANGO_OSCAR。不拘一格降人才。欢迎有建站经验。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 华为技术有限公司
job_desc: 
                华为2012实验室招聘技术人员和技术专家，技术面向云、AI、大数据等前沿领域，无论你是初级开发，高级开发还是架构师这里均有你的位置。待遇灵活可谈。有意愿的请联系我（邮箱：tianmi1@huawei.com），需要12月底前能入职！1、本科生4年工作经验及以上。2、硕士3年工作经验及以上。3、博士2年工作经验及以上。地点：北上深，西安，成都随你挑
            

job_name: Python 后台工程师
job_salary: 20k-35k
company_name: viabtc
job_desc: 
                职位诱惑：腾讯系，技术导向，福利好【岗位职责】1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；2、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；3、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。【任职要求】1、本科及以上计算机相关专业毕业，3年及以上的linux下Server编程经验；2、具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；3、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；4、熟练使用C/Python/go等任意一门开发语言；5、熟练多种 Web 开发框架及部署方式；6、熟悉多种数据库，如 MySQL, PostgreSQL, Redis；7、熟悉 SQL 语言，熟悉 ORM 框架；8、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。【加分项】1、有技术博客网站；2、有开源项目经验；3、有金融背景知识。
            

job_name: Python
job_salary: 18k-35k
company_name: 平安科技
job_desc: 
                工作内容1.负责平安云网络后台系统架构和关键特性设计；2.负责核心代码开发，并参与关键技术研究。岗位要求1.优秀的软件开发能力，熟悉操作系统、数据结构等；2.具备Python项目开发经验，具备云计算项目经验。优先条件1.具备openstack项目经验，熟悉neutron、nova、keystone任一组件者优先；2.具备网络技术领域知识者优先，包括Tcp/ip协议、SDN、EVPN、VxLAN等
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 亿起融网络科技
job_desc: 
                岗位职责信贷风控和股票量化领域业务系统、智能工具开发：1、参与数据建模、规格设计；2、参与技术原型、架构设计；3、完成所负责模块的设计、编码；4、完成所负责后台模块的UT/IT/MST；5、参与系统上线的部署和维护工作；任职资格1、985/211全日制本科相关专业（计算机、信息/自动化、数学）及以上学历；2、一年以上商用系统开发经验，有良好的开发习惯和项目交付意识；3、对风控、量化领域感兴趣，愿意长期从事相关领域的开发；4、精通python，熟悉基础的AI算法和相应的第三方库，有数据分析经验；5、有web后台开发经验，熟悉常用的python web框架；6、有爬虫开发经验，熟悉常用的python爬虫框架&工具，有基本的反反爬经验；7、熟悉mysql、postgresql、Oracle、MongoDB、redis等常用数据库，能够独立完成数据库的设计/重构/优化；8、有量化/风控/金融系统开发经验的优先；9、有扎实的数学基础，深度学习、NLP、搜索、推荐算法经验的优先；10、熟悉java和基于java的web开发的优先；
            

job_name: Python
job_salary: 7k-14k
company_name: 华傲数据
job_desc: 
                1、金融市场数据的整理与分析 2、web回测平台的开发与运维 3、公司创新项目的开发与设计
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 上海速强信息
job_desc: 
                岗位要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。岗位职责1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；
            

job_name: python高级工程师
job_salary: 20k-40k
company_name: 无极云
job_desc: 
                岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。工作地址南山区科兴科技园C3栋1603
            

job_name: python高级开发工程师
job_salary: 18k-30k
company_name: 智国互联
job_desc: 
                岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务；进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试，保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率；5，进行技术规划和技术研究。任职资格：1、5年以上Python开发经验，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、熟悉web框架、http协议，有良好的编码风格及测试习惯；3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；6、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识。智国互联科技真诚邀请不懈追求、富于团队精神的您加入到我们队伍中来!我们将为您提供以下福利待遇：薪酬福利：提供高于同行的具有竞争力的薪酬，并按国家法律规定缴纳五险一金；有薪假期：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、病假、带薪年假等有薪假期；培训安排：公司为员工提供有利于其工作和发展的各种培训机会；员工活动：定期组织员工聚餐及各类文娱活动；欢度佳节：年终晚宴、抽奖等；工作时间：五天八小时工作制；办公环境：舒适、整洁、开放的办公环境
            

job_name: Python工程师
job_salary: 9k-16k
company_name: 宸睿科技
job_desc: 
                你的工作内容：1.负责公司后台项目的设计和开发工作2.负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发3.不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围 我们希望你是这样的：1.本科以上学历，3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构2.熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库3.熟悉Javascript，了解HTML、CSS4.熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令5.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理
            

job_name: Python爬虫工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 宇图科技
job_desc: 
                任职要求：1、3年以上相关工作经验；2、扎实的Python基础，熟悉Web、APP爬虫，掌握爬虫与反爬虫技术；3、熟悉常见爬虫框架，如scrapy、jsoup、selenium等，有实际项目经验；4、有Amazon、eBay等电商数据爬虫优先；5、熟练使用Mysql等流行数据库技术，熟悉缓存和nosql优先，如Hadoop、memcached、redis、mongodb；6、有良好的学习和理解能力，编码规范和习惯，以及设计、开发和文档编写能力；7、工作严谨，积极主动，能承担工作压力；岗位职责：1、负责数据爬虫，大数据处理；2、负责软件的设计及文档编写；3、负责软件模块的编码及单元测试；
            

job_name: Python程序员
job_salary: 5k-10k
company_name: 富娜说文化
job_desc: 
                1.负责ERP新需求的收集整理、沟通与设计；2.实现odoo与其它系统的接口；3.指导培训内部员工熟练操作ERP；4.对于ERP的性能架构进行优化；5.ERP任务不紧时，可以参与其它项目开发。任职要求：1.熟悉Python语言、Postgresql数据库，Javascript常规操作；2.有丰富的ERP逻辑编码、熟悉odoo二次开发的优先；3.具有严谨的逻辑思维，和做事的一丝不苟的精神；4.具有良好的沟通能力，和团队精神；
            

job_name: Python高级工程师 （后台开发）
job_salary: 20k-40k
company_name: 铺铺旺
job_desc: 
                岗位职责：1、负责创新产品的研发2、负责公司已有产品的优化、扩展和维护岗位要求：1、熟练使用 Python 语言，熟悉面向对象程序编程；2、熟练使用 Flask 框架，熟悉 RESTful 理念，熟悉 WebService 编程；3、熟练使用 Mysql 数据库，有一定的 Mysql 数据库优化能力；4、熟练使用 Redis 服务；5、熟悉线上部署；6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实；7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题；8、3年以上工作经验；9、可选的：有 cassandra 实战经验者优先；10、可选的：有 elasticsearch 实战经验者优先；11、可选的：有 docker 实战经验者优先；
            

job_name: Python爬虫采集工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: 康呈祥科技有限公...
job_desc: 
                岗位描述：1, 负责定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2, 负责分析新的数据需求, 评估数据采集难度，安排采集工作及时交付；3, 负责非定向数据的清洗、整理、整合及合并等工作。任职资格：1，3年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；2，精通python，熟悉django或其他web框架，3，熟悉restful，oauth等框架或者技术；4，有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；5，有OpenSource项目经验加分；6，独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；7，拥有较好的沟通技巧，积极主动，较强的责任感及进取精神。
            

job_name: Python
job_salary: 20k-40k
company_name: 华为
job_desc: 
                【岗位职责】1、参与华为公有云自动化云平台建设工作，涉及监控与故障处理系统、发布系统、事件管控、大数据及智能客户支持等领域相关服务代码开发，能够与团队共同高质量交付产品;2、根据客户需求进行软件的概要设计和详细设计，学习和使用设计模式; 3、完成代码开发、单元测试、系统测试，掌握代码编写技术和测试技术;4、完成从需求到设计、再到开发和上线等项目周期中端到端的各个环节;【岗位要求】专业知识要求：1、985，211重点院校计算机相关专业，本科及以上学历，英语通过四级及以上;2、熟练掌握至少以下语言中的一种：C/C++/Java/C#/GO/Python/PHP/Python/Shell等编程语言及脚本语言;3、熟悉多线程、高并发等开发技术，有独立解决性疑难问题的能力者优先;4、有云计算、运维产品研发经验优先;
            

job_name: 资深Python工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 牛宽科技
job_desc: 
                【岗位职责】1. 参与系统架构的设计;2. 从技术方案上做出判断并指导组员进行开发。【任职要求】1. 计算机理论基础扎实，如计算机体系结构、操作系统、数据结构和算法、数据库、网络等；2. 有丰富的网站架构经验；3. 三年或以上Python开发经验；4. 具有良好的团队合作与沟通能力，善于应对解决问题，提供方案；5. 具有良好的英文阅读能力和文档书写能力；6. 有金融量化交易系统开发经验者优先； 7.国内本科或以上学历，具有较强学习能力 8.欢迎全球顶级高校毕业，符合上述条件者加入我们。
            

job_name: python开发高级工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 巅峰电竞
job_desc: 
                工作职责：1.负责app后台的需求开发。2.优化app后台架构。3.负责app内游戏后台的开发。4.对app内数据中心接口 进行框架设计和评估。5.参与部分python运维工作。经验和技能要求：1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，最好拥有211或985院校学历2.精通python语言，熟悉c++语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。3.熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务。4.精通redis，熟悉msgpack，protocolbuf等开源框架。5.熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作。6.了解django和flask。7.有图形图像处理经验者优先。
            

job_name: Python研发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 新译信息科技
job_desc: 
                岗位职责：1、负责UGC类产品后端服务相关设计和开发工作；2、针对相关业务服务，制定相关性能优化及研发工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上工作经验；2、精通Python开发语言，熟悉Django/Tornado等开发框架；3、熟练 使用MySQL，Redis，MongoDB等第三方组件；4、熟悉 多线程，网络，异步IO等及相应的Python库 ；5、有Java，CC++，go等服务端开发经验加分；6、具有良好的编程思想和代码规范，有较强的分析和解决问题能力、学习能力；7、具有良好的团队沟通和协调能力，有责任心，能够承受工作压力。
            

job_name: Python软件工程师
job_salary: 13k-26k
company_name: 深圳光启
job_desc: 
                岗位职责 1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 3、熟悉Linux操作系统及shell编程 4、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 5、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库。6、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。
            

job_name: Python（工作地：长沙）
job_salary: 8k-9k
company_name: 湖南孚中数据科技
job_desc: 
                后端开发工程师1、熟悉 Python3 语言，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库；2、熟悉常见的 Web 框架，精通 Flask，Django，Sanic 其中之一框架者优先；3、熟悉常见的数据库，熟练掌握 MySQL, MongoDB，Redis 者优先；4、了解 Nginx 与 WSGI 的相关配置, 熟悉 Restful API 接口设计标准及规范；5、熟悉 Docker, Kubernetes, Consul, Traefic 等技术者优先；6、熟悉HTML、CSS等前端知识，了解 Bootstrap, Semantic UI 等框架者优先；7、熟悉 Javascript，了解 Vue/React 等 mvvm 框架者优先；8、具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享。岗位职责：1、参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2、负责项目子系的开发工作；3、直接参与 DevOps 流程， 负责项目的持续集成与部署。
            

job_name: 高级Python工程师
job_salary: 18k-22k
company_name: 布谷鸟科技
job_desc: 
                Python开发工程师（爬虫）【岗位职责】1.电商平台内容爬取，数据处理等编码；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。【岗位要求】1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；6. 有图像识别相关经验优先。
            

job_name: Python实习工程师
job_salary: 2k-3k
company_name: 微埃
job_desc: 
                与硅谷团队一起在人工智能领域创业~E-mail: bubble.wang#aiator.com（请把#替换成@）一位全奖毕业于加州伯克利，在美国劳伦斯实验室跟NASA一起做项目。 一直从事科技最前沿的工作。 一位博士在美国国家超级计算机中心从事7年人工智能相关工作。当年保送的港科大，全奖的世界名校博士。国际著名期刊上有十几篇顶级文章，先进的人工智能搭建方法。福利待遇：数不尽的零食，包午餐，公司不定期聚会。体验完整的创业历程，学习最前沿的人工智能技术，一起成长。 帮助其他有需要的公司。 创业公司刚起步，找一些志同道合的朋友，可能会忙，可能会累，可能会有压力，做好心理准备。根据岗位需求，具体薪资面议，除了固定薪酬还有来自于项目的提成收益和股权激励。工作内容：参与基础设施平台的开发工作。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先；2、熟练掌握至少一门编程语言，有Python编程经验者优先；3、数据结构与经典算法等计算机基础扎实，逻辑思维较强；4、热爱编程，喜欢折腾各类工具，热衷于探寻技术背后的原理；5、责任心较强，做事细致耐心，具有良好的团队合作意识。
            

job_name: PYTHON高级开发工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: 自然一度
job_desc: 
                职位信息1. 负责数据中心整体框架的搭建与研发工作。2. 负责大数据接入与统计工作。3. 负责整个页面的设计与研发任职要求：1. 大专以上学历，计算机 / 数学相关专业，3年以上Python项目开发经验, 熟练Python编程技术；2. 熟练使用Python分布式框架，Python RPC框架等;3. 至少熟悉一种关系型数据库(如postgresql、Mysql、mssql)及非关系型数据库(如MongoDB)的使用；4. 熟悉Python Web/Rest Api开发者优先，如Flask，Django等；5. 熟悉使用Python大数据分析处理类库，机器学习库，机器学习算法者优先: Numpy, pandas，Scikit-Learn，Tensorflow等；6. 有参与Python开源项目者优先；7、要求熟练JavaScript、jQuery、css、less、html等；
            

job_name: Python工程师
job_salary: 13k-26k
company_name: 乾晟信息
job_desc: 
                关于我们我们是国内证券行业顶级专家、工程师和国内外名校博士组成的团队，依托自身在金融产品设计、底层系统架构方面的优势，致力于打造区块链和数字代币领域的全产业链基础服务设施。目前出于业务发展和自身团队建设需求，现拟招募Python工程师。我们提供能让你快速进步的项目机会和高于市场水平的丰厚待遇。我们的理念是“没有领导，只有合作，人尽其才，共创未来”，欢迎大家加入，简历投递方式见最后。必要条件：1.理解常用的数据结构和算法2.熟练使用python语言的各种特性3.熟悉python的异步、并行计算开发4.了解git等协作工具的使用5.了解Linux系统的使用；6.愿意学习新技术加分条件：1.熟悉数据处理、网页数据解析2.了解AWS服务优先；3.熟悉使用MySQL、NoSQL等数据库优先；4.会使用各类web框架优先；我们提供-食宿+高于市场水平的薪资福利+五险一金+期权-无限零食和各种团队活动简历投递邮箱：chainext.blockchain@outlook.com
            

job_name: Python/爬虫
job_salary: 8k-16k
company_name: 创客软件开发
job_desc: 
                职位描述：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行电商等平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、 爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动4、 有容器行业或相关容器项目经验优先
            

job_name: python课程设计
job_salary: 8k-15k
company_name: 优学荟
job_desc: 
                编程课程设计老师岗位职责：1、负责对课程内容进行排版整理，文字表述内容优化2、负责课件内容的教师培训工作3、对外宣传介绍整体的课程体系以及课程内容4、完成指定教学任务5、完成课程课件设计任务基本要求：1、有良好的语言表述能力2、有良好的文字编辑功底3、擅长于沟通交流，有较好的临场发挥能力4、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教师教学相关经验优先。5、有编程同行或者机器人、乐高、创客等教学经验优先。6、有良好的文字内容编辑功底、能够开发独立课程、编写教案经验优先。7、有良好的编程能力优先
            

job_name: Python高级工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 南京融翼
job_desc: 
                1、前端的要求可以适当放宽；2、需要偏爬虫经验的  学历：本科及以上1、python编程基础扎实，熟练使用python2和python32、熟练使用request、urllib、Selenium、Phantomjs等常用库。3、三年以上python开发经验，两年以上爬虫开发经验。4、能够熟练使用boostrap、jQuery等前端框架，有Vue.js基础优先。5、有爬取企业类信息和机器学习基础经历优先。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 云图智联
job_desc: 
                岗位：高级后端开发工程师（数据库及Python）职位要求该职位协助定制基于Python的Web应用程序的规划、设计、开发、发布、部署及维护，主要涉及到税务相关的数据分析及后端程序开发。性质和范围在技术方面，该职位会向后端总监或更高级别的技术人员报告。该职位既需要能独立开展工作，也是团队的一部分，例如配合产品经理进行开发，为内部和外部客户提供软件解决方案。基本职责与客户沟通协作，以了解他们的业务需求使用敏捷方法设计和开发完整的软件解决方案记录软件使用情况并根据需要开发培训材料维护和支持应用程序和数据库管理开发基础设施工具和服务与同行合作，开发创新解决方案关键素质良好的人际关系，良好的口头和书面沟通技巧，包括对软件代码的评论及注释能够在基于团队的环境中与各级技术人员进行有效沟通和互动具有批判性思维，能够有技巧地公开表达自己的不同意见具有很强的解决问题的能力能遵循标准操作规程，按照规范记录工作，并在接受适的监督具有强烈的求知欲望和对新技术的钻研精神所需技能扎实的Python功底有一定的Web应用程序开发经验，了解编写、调试和审查HTML，CSS，JavaScript了解Restful WebAPI服务的开发有各种网站开发框架的经验有Git版本控制系统的经验了解关系数据库和数据库设计（MySQL，MS SQL等）良好的人际关系，口头和书面沟通技巧，包括评论软件代码加分项熟悉Pandas、notebook等数据分析工具。熟悉数据仓库理论熟悉分布式数据库/文件系统（如Cassandra，HDFS等）有C、C++、JAVA等其他语言的软件开发经验熟悉Linux系统熟悉网络架构及协议了解敏捷软件开发方法接触过MVVM模式资格电子、计算机等工程或科学专业本科，3年相关经验。特别有能力者可放宽要求。WisConT为所有雇员和申请人提供平等的就业机会（EEO），不分种族，肤色，宗教，性别，性取向，性别认同，国籍，残疾，退伍军人身份。
            

job_name: Python运维
job_salary: 8k-16k
company_name: 小黄狗环保
job_desc: 
                职位描述：岗位职责：1.负责运维平台系统开发；2.设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率。岗位要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统及Django开发框架； 2、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap、AngularJS使用经验者优先； 3、熟悉MySQL数据库，了解数据库性能优化基本概念； 4、有数据处理、监控系统、云服务产品相关经验者优先。
            

job_name: Linux (Python)软件开发工程师
job_salary: 10k-15k
company_name: 艾盟互联网
job_desc: 
                任职要求：1.精通Python语言，有三年以上Python 后端开发实际工作经验（附上实际上线的项目Demo或代码），有自己的私人项目（附上URL）增加: (1)熟练使用原生js ,了解sandbox、docker容器等         (2)精通nginx, uwsgi, django-1.11, systemd等框架 的部署与运维附加：熟练postgresql ,memcached 2.熟练Linux运维；3.有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动；4.具备阅读英文文档的能力；5.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力6.具有Geek性格，能够独立解决问题7.有自己的Git或者CSDN者优先8.用Linux或mac者优先9.会c/c++者优先
            

job_name: 高级Python开发工程师
job_salary: 20k-25k
company_name: 微思敦营销
job_desc: 
                一、岗位职责：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作；二、任职要求：1、本科及以上学历，4年以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；4、熟练使用redis,mongodb；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强；6、有大数据、机器学习经验者优先，主要精力集中在爬虫的请勿投递。
            

job_name: 高级python开发工程师
job_salary: 11k-22k
company_name: 深信服科技
job_desc: 
                高级python开发工程师岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用linux python开发；2、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；3、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
            

job_name: Python运维开发工程师
job_salary: 4k-8k
company_name: 兴隆文化
job_desc: 
                岗位职责：1. 运维方面：负责完善公司自动运维的脚本与系统。2. 运营方面：负责开发一些实用的脚本文件，比如 流媒体转码，数据分发 数据爬取等。3. 参与公司运维运营框架设计优化与完善，编写技术文档。能力要求：1. 进取心强，渴望学习。2. 责任心强，服从度高，逻辑思维强，有独立思维与想法。3. 善于听取意见，知错就改，懂得感恩。4. 精通shell，Python，有过具体的涉及业务逻辑上的项目经验。公司成长：1. 公司本着培养人才储备的角度，对此岗位的成长定位是，运维开发经理。2. 公司拥有大量的各方面人才，可从技术，框架，人为处事等层面得到成长。3. 公司业务涉及面广扩展性强，局限性低，每一个环节都具有很高的挑战性。只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资及奖金；招聘电话韦小姐15015335291
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 6k-10k
company_name: 安天
job_desc: 
                岗位职责：1、 负责公司相关产品的模块、功能开发、单元测试。2、 负责软件相关文档的编写工作。3、 负责安全产品相关的研究性工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，网络安全相关专业优先。2、 熟悉C语言，可使用C语言编写程序，熟练掌握python语言，对Flask/Django/Tornado一种或多种网络框架有了解且有对应框架的web后台开发经验。3、掌握MySQL/PostgreSQL等sql数据库一种或者多种的使用，掌握mongodb/couchdb等nosql数据库一种或多种，了解数据库操作性能的优化和结构的优化。4、熟悉linux网络编程，具有多设备分布式通信的网络编程经验优先。5、了解消息队列的运作机制，对nsq/rabbitmq等成熟的消息队列有了解优先。优先录用条件：1、 网络安全相关专业2、 熟悉python语言。3、 C++ Python web后台
            

job_name: Python
job_salary: 10k-15k
company_name: 荔枝微课
job_desc: 
                Django，Flask 后端开发，主要开发Restful API 。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 12k-24k
company_name: Gowild
job_desc: 
                工作职责：1、熟悉公司的技术服务架构，根据产品设计，完成AI项目中工程化和服务化的开发工作2、设计和开发高扩展性、可用性的企业级AI服务3、编写技术文档，完成单元测试和集成测试4、随需求或技术发展，优化、升级、维护在线服务资格/经验：1、3年及以上Python服务端开发经验，有独立完成项目经验和能力2、擅长系统性能调优和疑难问题调试解决3、有理解技术架构和方案并做出模块详细设计的能力4、有良好的编码和文档习惯，良好沟通能力和学习能力5、有构建高性能、高并发、分布式经验者优先6、有NLP开发经验者优先7、有数据挖掘项目开发经验或挖掘算法基础者优先8、有爬虫系统设计开发经验者优先9、有GitHub开源项目经验者优先任职要求：1、熟练使用Python语言，熟悉常用数据结构2、熟悉Tornado, Flask等常用框架及原理3、熟练使用scrapy, scikit-learn,Gensim,NLTK 至少之一4、熟悉mysql 或其他任何一种关系型数据库管理系统5、熟悉redis 或其他任何一种缓存系统6、熟悉Linux操作系统应用7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强8、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式9、对新技术有强烈的探索精神，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任   
            

job_name: 监控系统开发工程师Python
job_salary: 25k-50k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                工作职责：  负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发； 负责大数据质量监控的设计与开发；  参与代码评审和代码开源改造。 技能要求：  大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3 年以上工作经验；  精通 Python，2 年以上 Python 后台开发经验，有良好的编码习惯；  熟悉 Unix/Linux 操作系统下的开发、部署、维护等工作；  精通 Python 服务端编程，精通网络编程；  熟悉大型分布式系统设计与开发，并有 MQ、NoSQL 实战经验；  深入理解各种开源监控告警系统，并有监控系统的开发经验；  有基于大数据平台研发监控告警系统经验者优先；  具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；     具有高度的责任心和团队合作精神。
            

job_name: Python开发
job_salary: 20k-35k
company_name: 海知智能
job_desc: 
                岗位描述：1、根据公司业务需要，跟行业专家和算法专家合作，参与领域图谱的研发2、常规数据处理（清洗、抽取、文本处理、数据库对接） 及相关NLP/ML工具的应用3、大数据平台数据处理，例如Hadoop平台，PySpark程序的开发4、相关文档的撰写要求：1、本科或者硕士以上学历（硕士优先，985/211优先）计算机或者相关理工专业，但是也欢迎有同等能力和经验的候选人2、熟练掌握Python基本知识，了解Python的进阶特性（generators、decorators、多线程、面向对象编程等）3、Pyton实际开发经验：熟悉Python生态、常见库、开发工具、和版本控制（Git）等。2年以上者优先；应届或初级开发需要计算机基础扎实，具有很强的学习能力4、熟悉大数据技术（Hadoop/Spark等）、Linux命令者优先5、良好的交流沟通能力，英语6级或者同等能力者优先
            

job_name: 数据工程师（Python）
job_salary: 12k-24k
company_name: 华润置地(商业电商)
job_desc: 
                岗位职责： 1、负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护； 2、负责数据挖掘、BI项目开发及维护； 3、配合测试部门进行测试； 4、负责数据分析前后端代码编写和机器学习算法的实现 任职要求： 1、统招本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Flask有项目经验者优先; 2、一年以上Web服务端的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识，熟悉MQ者优先; 3、熟悉mysql数据库的语法和性能调优，熟悉Redis、Mongodb、ElasticSearch 等常用NoSql数据库； 4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令； 5、熟悉Pandas，Scikit-learn, TensorFlow或Keras, 有机器学习编程经验者优先； 6、熟悉Hadoop, Spark等优先； 7、熟悉Scrapy、xpath、Phantomjs、requests者优先。
            

job_name: 高级Python工程师
job_salary: 20k-30k
company_name: 有棵树
job_desc: 
                岗位职责：1、负责设计、开发、维护、重构分布式的网络爬虫，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作2、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果3、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、至少3年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go任意编程语言，优先考虑Python；3、有能力破解复杂的图片验证码，有能力解决复杂的反爬限制4、有scrapy项目经验加分5、熟悉爬虫抓取原理及技术，熟悉搜索引擎，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，有网站开发经历加分，有搜索开发经验加分6、熟悉关系型（mysql/postgresql）、非关系型数据库（mongodb/cassandra/hbase/elasticsearch）、缓存数据库（redis/memcached），有过建模和使用经验7、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯，github有个人项目加分8、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力
            

job_name: Python工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 健康阿鹿
job_desc: 
                职位职责： 1、负责公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品质量和开发进度；2、参与系统的配置管理、部署、上线和运维； 3、研究新技术，对产品进行持续优化；职位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实； 2、学习能力强，有独立解决问题的能力； 3、熟悉面向对象编程，掌握 Python、Java、Node中的至少一门语言； 4、掌握 Django、Flask、Tornado中的至少一个框架；5、熟悉 Git、Linux、MySQL；6、良好的编程习惯，追求代码质量、可读性、可维护性、可扩展性； 7、积极沟通，善于团队协作。加分项：1、有自己的技术博客；2、有 Github 开源项目。公司福利：1、公司为员工购买五险一金，12薪+项目奖金（不封顶）+绩效奖金+交通等各项补贴+节日礼金+生日礼金。。。该有都会有；2、员工可享受带薪年假；3、节日福利，还有丰富的员工活动；4、按照国家法定节假日放假，每周5天工作制，每日7.5小时工作制。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 科迈爱康
job_desc: 
                职位说明： 1.负责公司私有云项目相关组件与功能开发； 2.负责监控系统的开发. 任职要求： 1. 2年左右Python后台开发经验，具有良好的编码习惯.2. 熟悉Django开发框架；3. 熟悉MySQL数据库与缓存(Memcache)操作4. 熟悉Web 前端(HTML/CSS/JS),有jQuery 经验优先； 5. 了解tcp通信原理，熟悉Python网络编程。 6. 有openstack 后台代码Bug修改经验优先考虑.
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 乐信集团
job_desc: 
                岗位职责：1.负责数据爬虫，大数据处理2.负责软件的设计及文档编写3.负责编码及单元测试任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历2.熟练使用linux平台开发3.精通python,熟练使用一种web框架，例如diango,webpy，tornado4.理解http、dns等常见服务原理5.熟练使用mysql、redis等6.掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等的优先考虑7.熟悉js、css技术的优先考虑
            

job_name: 高级Python工程师/面向对象
job_salary: 15k-30k
company_name: AKULAKU
job_desc: 
                工作内容：负责核心数据平台开发持续优化后台系统理解大数据开发和数据建模需求，转化开发出高效的数据平台时刻注意数据平台异常，协助数据建模完善建模流程要求：1.深刻理解面向对象开发思想，掌握面向对象编程能力2.精通掌握python，其次Java或C++3.具备一定统计学基础的优先考虑4.理解函数式开发，有兴趣用力在这个方向，优先考虑
            

job_name: Python研发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 糗事百科
job_desc: 
                岗位职责：1、参与糗事百科的后端研发；2、保障产品的快速迭代与服务质量。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；3、熟悉linux系统生产环境搭建与调优，至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言4、熟练掌握Mysql数据库的使用与优化，熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理5、扎实的编程功底，能享受编程乐趣；6、高效的学习能力和分析解决问题能力。
            

job_name: Python工程师（人工智能方向）
job_salary: 15k-20k
company_name: 小i机器人
job_desc: 
                岗位职责：1. 数据预处理，包括但不限于特征工程等2. 基于应用统计需要，运用机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先
            

job_name: python后端开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 深圳云天励飞
job_desc: 
                岗位职责：1、和算法开发人员合作，将新算法，新模型快速适配入展示系统，2、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作，3、与算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，有相关经验者优先考虑2、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；5、有K8S, docker, 微服务经验者优先考虑。
            

job_name: 资深Python研发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 国双科技
job_desc: 
                岗位职责：1.负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发2.维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化3.与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。4.基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：1.熟练使用GIT等源代码管理工具2.有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情3.熟悉互联网产品和服务的开发过程4.有Python等动态语言开发经验5.对Web 后端技术架构和数据库有基本的理解6.了解主流 Web 开发框架（动态语言和 Javascript）7.有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力8.至少具备4年以上Python开发经验优先条件：1.经历过Python大型项目开发的优先2.了解并熟悉Docker基础知识以及Kubernetes等编排服务系统的优先
            

job_name: python开发
job_salary: 6k-12k
company_name: 掌世界
job_desc: 
                岗位描述：1、游戏平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境；3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求： 1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。
            

job_name: 高级Python开发工程师
job_salary: 16k-23k
company_name: 杉岩数据
job_desc: 
                岗位职责1、独立完成部分产品特性的预研和设计；2、 负责实现产品特性的开发；3、拆分产品开发任务，指导初级工程师完成开发任务；4、支撑较大难度级别的运维问题；5、深入学习存储和系统运维知识，强化自身业务水平。任职要求1、计算机相关专业，5年以上开发工作经验，2年以上存储开发工作经验；2、精通Python语言和Shell脚本，掌握Django,Tornodo等框架；3、熟练运用Nginx,Mysql,Apache,Git,SVN等工具；4、熟悉Linux操作系统，熟练使用LVM、Parted、Systemd等工具，了解文件系统、Cache等子模块；5、能够理解系统架构，针对需求拆分出不同模块，带领初级员工完成模块级别的需求开发；6、熟悉常用数据结构计算法，计算机基础扎实；7、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。***加分项1、有编程竞赛并获奖经历的；2、熟悉分布式理论，或者有分布式系统开发经验的；3、有前端开发经验或者熟悉前端技术的。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 8k-10k
company_name: 炫彩酷游
job_desc: 
                职位描述：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。
            

job_name: Python数据工程师 python开发工程师
job_salary: 9k-14k
company_name: Ricequant
job_desc: 
                重要的说三遍：必须基础扎实，扎实，扎实！！！可长期培养及成长！岗位职责负责金融数据的挖掘、清洗、整合；负责整体数据系统的设计和开发；负责数据相关接口的开发。任职要求熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力。
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 彧求信息
job_desc: 
                1.本科以上学历，统招学信网可查，计算机相关专业优先考虑。2.2年以上pytnon开发经验，熟悉Django框架的后台开发。3.熟悉liunx命令。4.良好的沟通能力，责任心。5.会爬虫的请投我是另外一个爬虫岗位。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 20k-30k
company_name: 智汇云信
job_desc: 
                职位描述	1、大学本科以上学历，计算机相关专业；	2、有扎实的代码能力，精通Python；	3、熟悉Unix,Linux操作系统开发环境；	4、有扎实的数据结构、算法功底；	5、有比较丰富的队列/缓存系统设计经验；	6、熟悉Mysql、Redis、LevelDB等数据库；	6、熟练Ethereum、Hyperledger Fabric、Bitcoin等区块链技术原理；	7、具备虚拟货币交易平台或电子钱包研发经验优先；	8、对区块链，数字货币，金融交易有深厚兴趣；	9、积极主动，敢于挑战，善于沟通合作。	工作职责：	1、研究比特币、以太坊等区块链电子钱包原理特性	2、区块链电子钱包的搭建、转账、查询等功能开发维护
            

job_name: Python工程师
job_salary: 8k-12k
company_name: WaymarkTV
job_desc: 
                工作职责：负责开发并优化 SaaS 平台后端接入层。任职资格：   1.熟练掌握 Python 编程；   2.具有一年以上的接口开发经验。熟悉常用 web 开发相关技术，如 flask 框架、HTTP 协议、web 安全等；   3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储；   4.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；   5.使用过常见云计算平台（如：阿里云、AWS、Leancloud等），了解 Serverless 架构模式；加分项（有其中一项即加分）：   1.有服务开发经验，熟悉 RPC 框架、 Protocol Buffers 等；   2.有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；   3.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；   4.有过生产环境下 Docker 的使用经验；   5.熟悉科学计算或高性能计算。   6.团队游戏达人
            

job_name: Python
job_salary: 10k-20k
company_name: 小赢理财
job_desc: 
                【岗位职责】1、负责平台基础模块的开发维护工作；2、负责平台金融产品业务逻辑的实现。【任职资格】1、计算机相关专业，有相关工作经验；2、熟练掌握python语言，了解Golang、C/C++语言更优3、掌握一种主流web框架，熟悉http协议4、熟悉html,js,css,javascript前端技术，有实际开发经验5、熟练使用Mysql等数据库，熟悉SQL语言；6、熟悉Linux系统的使用，以及相关环境下的调试 ；7、了解memcache，redis，mongodb等nosql组件者优先；8、较强的学习能力，善于交流，有团队合作精神。
            

job_name: Python工程师
job_salary: 17k-30k
company_name: 爱财科技
job_desc: 
                我们尊重技术文化，充分重视您的价值。工作职责：1.和产品确认需求，编写api，编写维护api文档2.按照功能需求做好程序规划，搭建程序框架。3.编写程序，并发布内网测试。4.编写服务器发布脚本，发布测试外网测试。5.发布外网正式程序。技术要求：1. Python、Flask/Django、MySQL2. 本科/硕士，3年以上 Python 开发经验，条件优秀者可放宽至2年；3. 精通设计模式、算法及数据结构，英文阅读过关；4. 对程序设计、代码及软件质量精益求精。加分技能：1. OpenStack/CloudStack2. Redis/Memcached/MongoDB3. Git项目或实力作品优先请附上您的代码或项目链接！我们主要提供了以下福利待遇：1. 13个月薪水：年终双薪。2. 年终奖和项目奖：除13薪外，还有项目奖金和年终奖，多劳多得。3. 按法定假日休息：周末双休，朝九晚五，带薪休假。4. 五险一金5. 零食水果：无限量供应，想吃就吃。6. 体检：关爱员工健康，每年至少一次体检。7. 人手一本Mac电脑，低调奢华有内涵。8. 弹性工作制度，上班时间绝对可以满足你的充足睡眠。9．定期邀请一线互联网大牛到公司指导培训；10. 旅游：一年1-3次国内外旅游。
            

job_name: python爬虫工程师
job_salary: 6k-12k
company_name: 酸桃数据
job_desc: 
                任职要求】1、熟悉python语言、正则表达式网页解析语言、http协议；2、熟悉基于Linux开发，熟练使用django优先；3、熟悉web前端技术如Javascript,HTML,CSS等；4、一定的SQL基础，熟悉主流Mysql，SQL Server等数据库；5、加分项：熟悉Kubernetes框架，有移动app开发经验；6、具有良好的团队合作能力、沟通交流能力，做事严谨认真，工作态度端正，对技术有强烈的爱好，富有工作激情、创造力；
            

job_name: Python 开发工程师
job_salary: 9k-18k
company_name: 云数科技
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责公司互联⽹⾦融产品的 API 开发工作；2. 协助架构⼯程师制定 API 接口标准；3. 协助分析师实现公司金融产品策略；4. 负责和协助上级交办的其他工作。岗位要求：1. 熟练掌握 Python 3 开发，具备 1 年以上开发经验；2. 熟悉 Tornado、Django、NGINX 等工具；3. 熟悉软件 API 设计原则和规范，能独⽴完成组件开发；4. 具备配合前端工程师的团队开发经验；5. 具备互联⽹⾦融产品开发经验者优先；6. 熟悉 Scikit-Learn、Pandas 等分析工具者优先。福利及其它：1. 公司代缴五险:包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险以及生育保险;2. 如工作成绩突出，另有绩效奖金与年终奖，上不封顶;3. 可自由参与公司组织的聚餐、运动等各类集体活动。
            

job_name: Python爬虫实习生
job_salary: 3k-6k
company_name: 比特穿越
job_desc: 
                工作职责：1）对公司各项目所需的网络数据源进行数据抓取；2）针对互联网上收集的商品品类等信息进行采集处理，负责信息提取、处理、优化、过滤、审核等工作；3）按要求做数据抓取前的配置等准备工作；检查网站抓取后是否有遗漏等工作；确保所负责的站点按周期采集及时、全面；4）完成团队安排的其他工作；5）能接触／学习到的远不止这些。。。职位要求：1）有一定JS,CSS基础，熟悉XML,HTML语言和JavaScript等；2）一定的SQL基础，熟悉主流Mysql，SQL Server等数据库；3）熟悉正则表达式网页解析语言；4）熟悉Python语言；5）热爱生活，做事严谨认真，敢于担当，工作态度端正,面对压力能有良好心态；6）2018届优秀应届大学毕业生；7）为优秀实习生提供转正机会。温馨提醒：1）建议简历真实、客观！2）能提供Github最好了，这样我们能以最快捷的方式认识最优秀的你！
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 慧网基金
job_desc: 
                【岗位职责】1. 用Python架构、设计、实现后端接口及量化交易框架。2. 负责对现有业务系统的维护。3. 负责大数据量的存储设计及维护。4. 开发数字货币相关的量化交易软件。【职位要求】1. 掌握python，有一定的python开发经验2. 熟悉linux下编程，运营，运维等技术3. 了解nodejs, c++, web相关技术。 4. 了解tcp通信原理，长连接处理，多进程，多线程技术。5. 具备mysql，mongodb等实际应用经验
            

job_name: Python开发
job_salary: 15k-30k
company_name: 万兴科技
job_desc: 
                岗位职责：1. 负责实现帐号系统相关的前后端开发工作；2. 负责支付系统等平台的前端开发工作；3. 设计、实现和调优Web应用架构。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉各类前端开发框架的搭建和使用；3. 熟悉常用的数据结构和算法的原理；4. 熟悉HTTP协议和规范；5. 精通HTML/CSS/JavaScript；6. 有激情，爱学习，愿意钻研技术者优先。
            

job_name: Python
job_salary: 18k-30k
company_name: 500彩票网
job_desc: 
                1.	精通C++/python/Java中的至少一门语言，并有3年以上该语言的开发经验；2.	熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；3.	熟悉Socket网络编程及Linux开发环境，有分布式系统和高并发开发经验者优先；4.	熟悉常用的加密算法，有移动客户端服务开发经验者优先；5.	熟练常用的SQL语句，熟悉oracle/mysql/postgresql等关系型数据库，熟悉redis/mongodb等nosql数据库；6.	具备较好的逻辑思维能力，能独立完成功能的设计和实现；
            

job_name: 高级Python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: OPPO
job_desc: 
                职位诱惑：核心事业群 亿级日活 氛围好 组织扁平岗位职责：1.负责运维平台系统开发；2.设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率。岗位要求：1、3年以上Python开发工作经验，编程基础扎实，熟悉Linux系统及Django开发框架； 2、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap、AngularJS使用经验者优先； 3、熟悉MySQL数据库，了解数据库性能优化基本概念； 4、有数据处理、监控系统、云服务产品相关经验者优先。
            

job_name: 运维开发（Java/python)
job_salary: 15k-30k
company_name: 平安科技
job_desc: 
                岗位职责：应用系统的维护，包括可用性管理、监控管理、容量管理、环境调优、运维工具优化、自动化运维、开源工具引入，java或者python开发等任职要求：熟悉应用系统故障诊断、问题处理、性能调优；熟悉linux操作系统、Oracle或MySQL数据库、Weblogic或Tomcat平台；熟练编写shell、perl、python等脚本；熟悉AIOPS；熟悉以下几种技术中的两种或以上：   J2EE平台架构以及网上应用程序的开发技术及流程；   PL/SQL、Oracle数据库及性能优化技术；    linux/Unix的基本操作和维护；    weblogic等J2EE应用服务器的配置和维护；   perl/python等文本分析语言；     
            

job_name: 游戏服务器Python开发工程师
job_salary: 9k-18k
company_name: 点赞游戏
job_desc: 
                岗位职责:1.负责根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；2.负责模块功能的实现和功能测试；3.负责编写和整理文档；4.负责功能整合和发布上线；5.负责其他岗位对接； 任职要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.5年以上工作经验，3年以上python语言经验；3.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；4.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；5.熟悉js,css,html,能够使用管理后台模板，完成后台功能开发；6.具有较强的学习能力，具有奉献和团队合作精神，具有较强的目标感。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 8k-16k
company_name: 采集科技
job_desc: 
                任职要求： 1、本科以上学历，计算机等相关IT专业，一年以上python或python运维开发工作经验 2、了解shell，熟悉linux环境 3、熟悉并深入了解自动化运维工具，如ansible，saltstack等。 4、熟悉mysql或者postgresql等数据库，熟悉并使用过redis。 5、熟悉Django等python框架 6、能承受高强度的工作压力，心态良好，具有良好的沟通协调能力与逻辑分析能力。 岗位职责： 1、负责运维管理系统框架设计和扩展,核心功能开发及优化 2、开发业务监控、资源管理、自动化运维工具等运维管理工具和系统 3、持续开发自动化运维系统，使系统具有较好的扩展能力 4、分析运维系统瓶颈，设计实现相应策略和规则
            

job_name: Python
job_salary: 6k-10k
company_name: 北京东成云凯科技股份
job_desc: 
                1.本科及以上学历2.两年以上python开发经验，有django开发经验3.熟悉使用mysql4.熟悉使用linux5.有自动化工具开发者优先6.对代码和设计质量有严格要求，重视code review，知道良好的编程习惯标准
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 12k-20k
company_name: 万兴科技
job_desc: 
                职责描述：1. 负责实现文档编辑等云服务产品的用户业务逻辑；2. 设计良好的服务访问接口并实现；3. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；任职要求：1. 本科及以上学历，有3年以上Python开发经验；2. 2年以上Tornado Web开发经验，熟练掌握多层架构系统开发；3. 熟悉主流的数据库，例如Mysql/Mongo/Redis；4. 熟练使用git或svn代码管理软件，熟悉分支开发流程；5. 有高并发、负载均衡等相关经验优先考虑。
            

job_name: python高级工程师
job_salary: 15k-25k
company_name: 宏智力科技
job_desc: 
                1、参与项目相关的服务端开发；2、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；3、参与公司后端的架构设计，开发标准及规范制定。任职资格：1、熟练掌握python语言，精通Python服务端编程2、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；3、熟练掌握MySQL数据库，精通SQL调优和数据结构设计4、3年以上同岗位开发经验。优先条件：1.有短视频相关经验者优先2.开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先3.有Java/Php/Nodejs使用经验者优先
            

job_name: python工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 瑞耐斯
job_desc: 
                岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的设计与开发。2、负责技术难点的公关和性能优化。3、负责数据的抓取和清洗工作。4、根据业务需求实现高效的数据爬取和分析。岗位要求：1、有实际的爬虫项目经验。3年以上Python编程经验。熟练使用 Linux 命令。2、熟悉常见的爬虫框架，如 Scrapy，Pyspider 等。3、熟悉 TCP，HTTP 协议，熟悉正则表达式，XPATH，CSS 选择器等数据抽取技术。4、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等）。5、有数据分析，统计学习，分类聚类算法，流处理经验者优先。6、具有良好的沟通能力，自我驱动能力，工作认真，责任心强，良好的沟通和团队协作能力。
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 糗事百科
job_desc: 
                工作内容：参与糗事百科的后端研发；保障产品的快速迭代与服务质量；任职资格：三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；熟悉linux系统生产环境搭建与调优；至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言熟练掌握Mysql数据库的使用与优化；熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理扎实的编程功底，能享受编程乐趣；高效的学习能力和分析解决问题能力；本科及以上学历；
            

job_name: Python 高级资深后台开发工程师
job_salary: 25k-40k
company_name: Ricequant
job_desc: 
                岗位职责：1. 与产品经理一起，带领团队完成公司各类数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优；任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；加分项：熟悉分布式系统架构；对操作系统、计算机网络有深入了解；带过技术团队；了解相关金融知识
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: Webot
job_desc: 
                岗位职责：1.	设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；2.	协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等；岗位要求：1.	计算机相关专业，5年以上后台开发经验；2.	精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；3.	熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；4.	熟悉Linux开发环境；5.	熟悉restful风格api的设计和编写；6.	精通MySQL/Redis等数据存储；7.	熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；8.	具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；9.	工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；10.	沟通能力强，有较强的团队协作能力；加分：1.	有Docker相关技术架构的经验；2.     有大规模数据处理的经验，spark，Hadoop等；3.	有自然语言处理、机器学习等相关经验；4.	具有爬虫开发经验；5.	经常活跃于开源社区；
            

job_name: Python工程师
job_salary: 18k-30k
company_name: 新浪爱问普惠
job_desc: 
                职位描述：1.  大数据平台ETL等数据系统的开发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3.  大数据BI系统的相关开发。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。
            

job_name: Python高级工程师
job_salary: 25k-50k
company_name: 无极云区块链互联网
job_desc: 
                岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。
            

job_name: Python web开发工程师
job_salary: 8k-10k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                招聘python web开发工程师一位地点：深圳    薪资：8-10K岗位职责：1、开发编写自动化运维脚本2、开发编写web运维平台任职要求：1、大专以上学历 2、计算机相关专业 3、1-3年Python相关工作经验4、熟练掌握Python爬虫技术；5、熟练掌握Python Web框架;6、熟悉Linux操作
            

job_name: Python
job_salary: 5k-10k
company_name: 览众科技
job_desc: 
                1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；2、Python开发工作经验1年以上，熟悉Python常用函数库和包；3、熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种；4、熟悉Linux；5、熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；6、熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。
            

job_name: Python爬虫工程师
job_salary: 10k-18k
company_name: 一面网络
job_desc: 
                职位诱惑：▪  大数据领域  人工智能  清华系大牛  技术氛围浓职位描述：▪  开发工业级爬虫▪  设计大规模数据存储方案▪  优化爬虫平台▪  技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管理技能要求：▪  熟悉计算机网络相关知识，并有扎实的编程基本功▪  很好的沟通能力和理解能力▪  1年及以上Python项目开发经验；熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，对存储性能优化有了解者优先；熟悉Linux平台环境的开发人才发展:▪  工作内容。我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀、分布式处理和存储、高性能实时运算、数据挖掘、自然语言处理、数据可视化。你可以接触到各种各样有挑战的事情▪  技术栈。我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包:含Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、Scikit‑learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。你可以深入理解各种前沿技术，并在实际中运用自己的理念▪  技术分享关于我们：▪  我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌▪  我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校▪  我们获得了著名真格基金和联想之星机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献公司福利：▪  有竞争力的薪酬：工资、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途▪  合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班▪  团队活动：每周的篮球和羽毛球运动，每周的分享会，每月的聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队▪  年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础▪  零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料▪  年度旅游：去年第一次出国旅行，随着团队的壮大，以后能去得更远▪  舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景
            

job_name: Python通信协议工程师
job_salary: 13k-24k
company_name: 群秘
job_desc: 
                负责异步通讯客户端协议维护，使用异步通信方法优化与服务器的通信，提高效率，提高稳定性。此岗位需要对asyncio，gevent等异步模块熟悉的候选人。
            

job_name: Python初级开发工程师
job_salary: 6k-7k
company_name: 雷赛信息科技
job_desc: 
                岗位职责：1、 开发渲染平台相关功能Python代码；2、 负责平台渲染技术的python支持、在线解决用户遇到的流程问题；3、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；4、负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。岗位要求：1、计算机软件或相关专业，Python语言基础知识扎实，一年以上Python开发经验；2、有c/c++、Java/PHP/Javascript语言开发经验优先；3、了解软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；4、有实际项目经验，具备较强的编写代码能力及文档撰写能力；
            

job_name: python工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 前海汇流
job_desc: 
                岗位职责：1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术攻关；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历2、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；3、熟悉基于LNMP的Web的开发4、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）5、熟悉Mysql、Mongodb等数据库优先6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先。
            

job_name: 课程设计（Python方向）
job_salary: 8k-16k
company_name: 编程猫
job_desc: 
                职位描述：1、参与Python课程教案撰写，并为课程质量整体负责2、与一线教师、专家进行良好的沟通，迭代完善课程产品。具体能力要求学历：1.本科或以上学历，师范类、计算机科学及相关背景优先代码：对代码语言较为熟悉，熟悉python者优先懂得如何debug找资料教学：可以清晰，细致描述编写某段代码的原理，逻辑，以及步奏热爱教育，愿意从学生角度出发来思考如何更好的让他们理解，有过教学经历者优先性格：为人有趣，对网络流行文化（如表情包）有较好的了解沟通流畅总的来说特别合适的情况包括：- 热爱动漫- 对教育有无尽追求- 是个好人
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 挠挠科技
job_desc: 
                python的 岗位职责：1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、Python 相关经验3年以上1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先。
            

job_name: Python爬虫工程师
job_salary: 8k-16k
company_name: 智通财经网
job_desc: 
                岗位职责:1、SaaS平台研发、优化和维护；2、自动化资讯聚合平台研发，提升资讯编辑发布效率，推进资讯全面（完整）化；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量；职位要求:1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2. 熟悉常见的Python框架，精通Scrapy，Redis，ElasticSearch，分布式爬虫优先；3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5. 具有自然语言处理、文本聚类、舆情监测、情感分析相关研发经验优先；加分项：Full Stack工程师优先；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；熟悉NLP、分布式爬虫、去重等技术优先；
            

job_name: python后台开发
job_salary: 15k-25k
company_name: 立新出行
job_desc: 
                后台开发工程师工作年限：1年以上岗位职责：负责设计、实现和维护业务系统相关的交易订单、车险、定保、销售、营销和活动等底层领域模型及业务逻辑负责保障业务系统的稳定可靠运行参与系统架构设计、重构及性能优化岗位要求：编程基础知识掌握扎实，有较全面的软件知识结构；熟练掌握至少一门后台开发语言（C++或Go），熟练掌握Python语言；熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等存储系统；拥有良好的代码风格及习惯，熟悉常见的设计模式和设计原则；学习能力强，具备良好的逻辑思维及分析解决问题能力，能独立承担任务；责任心强，有良好的沟通和团队协作能力及较强的抗压能力；对分布式系统和分布式事务有开发经验者优先；有支付系统，收单系统，计费系统，业务运营系统，营销系统，电子商务系统开发经验者优先。
            

job_name: Python
job_salary: 20k-30k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                腾讯云网络后台研发工程师负责腾讯云虚拟化网络的后台研发与设计工作；岗位要求： 本科（含）以上， 3年以上工作经验；1、熟悉linux操作系统下开发，熟悉linux操作系统工作机制；2、熟悉Linux操作系统下python/C/C++开发, 能运用常见工具定位调试问题代码；3、熟悉tcp/ip协议，进程间通讯编程，多线程编程等，熟悉Linux常见网络服务器模型；4、熟悉openstack neutron、vxlan等公有云网络技术优先； 对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；  快速、全面、准确领悟业务需求、具有较好前瞻意识； 团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。团队有浓厚的技术氛围、广阔的发展空间，欢迎投递简历到toyacao@tencent.com
            

job_name: Python工程师
job_salary: 7k-14k
company_name: 非零无限
job_desc: 
                负责公司核心数据系统研发，目前后台有go语言python语言，加入年轻有朝气的技术团队。有腾讯技术导师指导，淋漓尽致的投入各项研发项目开发。
            

job_name: Python
job_salary: 8k-16k
company_name: 富士康
job_desc: 
                1. 具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发及实施工作；2. 精通Python开发语言，熟练使用常用模块，熟悉Python多线程、携程、多进程开发；3. 精通Django/Tornado等框架,有使用框项目开发经验（web或restful API）；4. 熟悉MySQL,Redis Memcache、MongoDB、PostgreSQL等数据库使用，存储设计及优化，有时序数据库开发经验者优先；5. 熟悉MQTT消息队列服务，拥有RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ开发经验；6. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决工作中遇到的问题；7. 熟悉 http、Websocket、TCP/IP协议相关知识；8. 熟悉web前端开发技术HTML、CSS、JAVAScript、JQuery、Bootstrap；9. 有规则引擎设计及开发经验者优先；10. 熟悉微服务框架（SpringCloud）开发经验者优先；11. 有大数据梳理、建模及ETL开发者优先 工作内容:1.负责平台WEB开发及优化2.数据存储设计及优化、3.数据解析ETL开发4.微服务开发
            

job_name: Python后台开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: 腾讯
job_desc: 
                工作要求：精通Linux和C/C++、PHP/Python、Java等一种或几种编程语言；至少3年以上技术开发相关工作经验；熟悉研发管理和质量管理流程，有云计算产品或SaaS服务交付经验；能独立完成模块开发和交付工作；具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力；本科或以上计算机相关专业。
            

job_name: 初级Python凯开发工程师
job_salary: 10k-13k
company_name: 雁联技术
job_desc: 
                1、两年以上Python后端研发经验, 熟悉Django/Flask框架；2、熟悉Nginx，redis，MySQL 等常用工具库；3、了解Javascript、HTML、CSS；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作, 能够承受较大的工作压力；6、有网络开发经验优先;7.  有监控系统开发经验优先;8、有Go语言开发经验优先
            

job_name: Python
job_salary: 15k-30k
company_name: 群秘
job_desc: 
                工作内容涵盖网页服务编写，以及机器人协议的维护。在机器人协议的基础上编写业务逻辑，并编写对应的控制后台。算法，数学基础扎实者优先。
            

job_name: 高级后端研发工程师（PHP,Python,C++）
job_salary: 20k-30k
company_name: 百度
job_desc: 
                职位描述：百度国际化产品后端的核心功能升级百度国际化产品的基础技术架构的维护与优化要求：热爱互联网技术，对互联网技术架构有深刻理解；具有较好的团队合作精神；能够熟练使用PHP/Python/C/C++之一的语言进行开发；扎实的计算机专业知识，清晰的逻辑思维能力；有较强的系统设计与架构能力（preferred）；
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 15k-30k
company_name: Bello
job_desc: 
                1、本科或以上学历2、需具备3年以上Python开发经验，有大型分布式系统开发经验者优先；3、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；4、有过大数据相关经验，ELT处理经验优先5、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；6、熟悉以下技术者优先考虑，Hadoop, Spark, MongoDB, MySQL7、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；8、熟悉腾讯云，熟悉Docker9、靠谱，有责任心
            

job_name: python开发工程师
job_salary: 16k-20k
company_name: 安天
job_desc: 
                岗位职责：1、 负责公司相关产品的模块、功能开发、单元测试。2、 负责软件相关文档的编写工作。3、 负责安全产品相关的研究性工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，网络安全相关专业优先。2、 熟悉C语言，可使用C语言编写程序，熟练掌握python语言，对Flask/Django/Tornado一种或多种网络框架有了解且有对应框架的后台开发经验。3、掌握MySQL/PostgreSQL等sql数据库一种或者多种的使用，掌握mongodb/couchdb等nosql数据库一种或多种，了解数据库操作性能的优化和结构的优化。4、熟悉linux网络编程，具有多设备分布式通信的网络编程经验优先。5、了解消息队列的运作机制，对nsq/rabbitmq等成熟的消息队列有了解优先。优先录用条件：1、 网络安全相关专业2、 熟悉python语言。3、 C++ Python web后台
            

job_name: Python
job_salary: 20k-40k
company_name: 海知智能
job_desc: 
                Python开发工程师岗位描述： 1、根据公司业务需要，跟行业专家和算法专家合作，参与领域图谱的研发2、常规数据处理（清洗、抽取、文本处理、数据库对接） 及相关NLP/ML工具的应用3、大数据平台数据处理，例如Hadoop平台，PySpark程序的开发4、相关文档的撰写 要求：1、本科或者硕士以上学历（硕士优先，985/211优先）计算机或者相关理工专业，但是也欢迎有同等能力和经验的候选人2、熟练掌握Python基本知识，了解Python的进阶特性（generators、decorators、多线程、面向对象编程等）3、Pyton实际开发经验：熟悉Python生态、常见库、开发工具、和版本控制（Git）等。2年以上者优先；应届或初级开发需要计算机基础扎实，具有很强的学习能力4、熟悉大数据技术（Hadoop/Spark等）、Linux命令者优先5、良好的交流沟通能力，英语6级或者同等能力者优先
            

job_name: Python开发
job_salary: 15k-20k
company_name: 环球易购
job_desc: 
                工作职责：1、负责开发核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、发布系统和其余自动化运维组件；	2、与运维人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行；	3、运维监控平台研发，能够主动学习新技术（如：OpenTSDB），熟悉Zabbix、Ganglia、Nagios或Open-Falcon 平台的二次开发，通过可量化指标，提升运维质量。	任职资格： 1、2年以上Python实际开发经验，有golang一年以上开发经验优先考虑；2、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；	3、熟悉运维监控或自动化平台建设的优先考虑。4、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；	5、拥有优秀的技术钻研能力和学习能力，并学以致用，敢于挑战新型运维平台建设。欢迎有兴趣运维监控及自动化的中高端人才加盟，共创美好未来。
            

job_name: 运维开发 python开发
job_salary: 9k-15k
company_name: 三度空间
job_desc: 
                岗位职责：1、自动化系统运维平台和组件的规划、设计和开发，提升运维质量和效率2、监控系统优化改进，保证其安全高效稳定的运行2、对部门业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持3、对所负责运维的业务的质量，成本和安全负责4、按时完成上级交办事宜。任职要求：1、全日制本科及以上学历，2年及以上运维及相关工具开发经验;2、熟悉linux 内核配置、熟练使用nginx、tomcat、LVS、Haproxy等;3、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先;4、熟悉SaltStack、Ansible、Puppet等自动化运维工具，有分布式系统应用和开发经验者优先;5、熟悉ITIL/DevOps，有独立或基于开源项目开发过构建、打包、部署、配置管理、监控报警、数据统计和分析平台等运维开发经验6、强烈的责任感和良好的沟通能力，能够承担工作压力，独立分析和解决问题;
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 20k-28k
company_name: 微思敦营销
job_desc: 
                一、职责描述：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作；二、任职要求：1、本科及以上学历，2年以上的互联网开发经验，主要精力集中在爬虫的请勿投递；2、熟悉Python Web开发，熟悉Django、Flask或框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；4、熟悉MySQL数据库的使用和开发；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。
            

job_name: python开发
job_salary: 15k-25k
company_name: 500彩票网
job_desc: 
                工作职责：1、 负责产品后台服务系统设计、开发和维护工作；2、 参与项目需求分析、联调以及测试工作；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职资格：1、精通python，三年以上python开发经验；有C++基础，熟悉PHP者优先；2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架；3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；4、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库；5、有海外项目开发者优先，英语能力优秀者。
            

job_name: python后台开发工程师
job_salary: 10k-20k
company_name: 观麦
job_desc: 
                职位诱惑：年轻、活力的团队、期权激励职位描述：岗位职责:1、负责观麦后台系统的设计和开发工作。2、熟悉电子商务系统设计与开发者优先。任职要求：1、有坚实的计算机软硬件基础，熟练linux系统。2、一年以上Python Web开发经验、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Web.py, Tornado)。3、熟练web相关技术（http/css/html），熟悉CGI/FastCGI/WSGI原理。4、熟练数据库原理、熟练mysql，熟悉NoSql技术，熟练mongo者优先。5、熟悉TCP/IP协议，多进程与多线程编程、进程间通讯技术。6、熟练php/java/c++中任意一个者优先。7、对工作热情积极、对软件研发有深刻的理解，热爱学习、能迅速掌握相关领域知识。能独挡一面开发产品。8、有大型网站开发经验优先。## 我们能给你什么- 基本薪酬范围 10K-25K，以及股票期权（和能力、经验、贡献挂钩）- 弹性工作，不鼓励加班，只愿每个人都能高效工作- 大神手把手带，注重个人成长- 每周下午茶、每月团建
            

job_name: 高级Python开发工程师
job_salary: 20k-25k
company_name: 皓量科技
job_desc: 
                岗位职责： 1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作；  任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；4、熟练使用redis、mongodb；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强；6、有大数据、机器学习经验者优先；
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 15k-20k
company_name: 深圳普特
job_desc: 
                1、精通Python，具有高并发服务器开发经验；2、具有移动app数据接口开发经验；3、熟练使用 Redis 等分布式缓存4、具备 PostgreSQL 索引优化、查询优化和存储设计经验5、了解 RPC、MQ 优先6、具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的文档编写能力 素质要求：1、有大型网站、APP后端开发案例，有创新能力，表达能力强；2、工作主动热情，学习能力强，注重细节，善于与他人合作；3、良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度；4、良好的创意思维和理解能力，能及时把握用户需求。工作职责：1、负责服务端数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；2、负责后端基础业务和底层架构设计；3、与产品测试及需求工程师密切沟通，保证软件产品质量和开发进度；4、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码，书写详细的开发注释、文档；5、负责制定技术实现方案、服务接口开发等工作；6、负责完成公司交办的其他工作。
            

job_name: Python开发实习生
job_salary: 4k-8k
company_name: 创势贸易(深圳)
job_desc: 
                我们是一间创新公司，以创新的角度为各大小企业研发增加企业效率及加强业务增长的软件，应用平台包括网站和手机应用。我们公司文化致力做出有品质的软件产品，也信任及尊重每个员工的想法及意见，提供在职培训及指导，也著每每个员工的个人发展。如果你认为合适的话请立刻申请：职责- 使用Python框架开Django网站应用（前端及后端）- 利用HTML,CSS和JavaScript实现网站介面- 与产品团队紧密联合作,协助定义产品规格- 开发后台API供手机应用连接- 开发智能配对系统- 着重用户使用的便利性及友好程度- 协助计划服务器可扩展性,技术结构设计,服务器管理要求- 诚实及对工作有热情- 精通编程技术- 乐于向其他人学习- 喜好建构创新性应用- 对最新技术有浓厚兴趣技能和经验- 注重质素及可维护性的编程经验- 计算机，软件开发或相关专业- 熟练CSS, JavaScript, AJAX代码- 熟练掌握RDBMS系统设计,如MySQL- 对于MVC框架(如Django, Flask)有经验可有优势- 具备英语阅读能力
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 6k-10k
company_name: 未来区块链
job_desc: 
                岗位职责: 1、社交媒体平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境；3、配合其他部门完成相关新媒体功能测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 任职要求: 1、熟悉python语言web开发，1年以上开发经验； 2、熟悉Linux开发环境、掌握基本的Shell命令与脚本开发； 3、熟悉使用Redis,Mysql等数据库；4、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。
            

job_name: Python开发工程师
job_salary: 9k-14k
company_name: 领络科技
job_desc: 
                职位描述:1、熟悉Python或者Java；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项:1、熟悉Linux及各项命令2、了解Elasticsearch3、有Django或Flask开发经验
            

